[kapı açılır]
Bir şey konuşmamız lazım değil mi?
Nereden başlayacağız şimdi?
Bende aramızın çok kötü olduğunun
farkındaydım ama...
...ne olursa olsun bizim Umut'la aramızda
hep saygı var diyordum.
Birbirimize karşı,
hep dürüst oluruz diyordum.
Ben ne yapacağım şimdi Umut?
Ne yapacağım?
[televizyondan] Magazin gündemi
yine hızla değişiyor.
Karas Holding'in CEO'su Ali Nejat
Karasu bugün öğlen saatlerinde
gözlerden uzak bir restoranda
objektiflere takıldı.
Bir anda ortaya çıkan
oğluyla ilgili sorularımıza
büyük bir içtenlikle yanıt verdi.
Veliaht derken ne demek istiyorsunuz
bilmiyorum arkadaşlar.
Ancak günün birinde oğlum,
şirketin yönetimine girme becerisine
sahip olursa bundan mutluluk duyarız.
Peki aileniz oğlunuzu kabullenebildi mi?
Herhangi bir sıkıntı yaşadınız mı?
Ali Nejat Bey sorularımıza
cevap alabilir miyiz?
Lütfen cevap verir misiniz efendim?
Bu arada Ali Nejat Karasu'nun birlikte
keyifli anlar geçirdiği hanımefendinin
Karasu'nun yeni oğlu için bir anne adayı
olup olmadığı en merak edilen konu.
Görülen o ki ilerleyen günler
bu sorunun cevabı ortaya çıkacak.
Bu ne Naz?
Naz bu ne?
Naz bir şey soruyorum sana bu ne?
Bana bir cevap verecek misin? Nedir bu?
-Bilmiyorum. Sakin ol!
-Sakin mi olayım?
Naz Allah aşkına bir cevap ver bana.
Bu ne diyorum?
Bu nedir? Bana bir cevap ver ne olur bak.
Sakın geri dönülmeyecek
yerlere götürme bizi.
Ben de bilmiyorum ilk defa gördüm.
Şoka girdim şu anda.
Biz zaten geri dönülmeyecek bir yere
girmişiz hayatım. Bu nedir Allah aşkına?
Daha ne kadar geri dönülmeyecek
bir yere girebiliriz biz? Nedir bu Naz?
Allah'ını seversen bana bir cevap ver.
Nedir bu?
Bu gördüklerin gerçek değil.
Sana açıklama mı yapayım oturayım?
Biliyorsun gerçek olmadığını değil mi?
-Ben...
-Tamam tamam hayatım.
Bunlar gerçek değil. Bunlar televizyonda
çıktığı için hiç biri...
Peki ben, benim kendi gördüğüm de
gerçek değil mi hayatım?
Benim kendi gördüğüm gerçek değil mi?
Ben gördüm sizi! Sizi gördüm!
Ne bakıyorsun?
Çok mu şaşırdın? Gördüm sizi Naz!
Beraber sen, o adam, çocuk arabada
gidiyordunuz. Gördüm sizi hayatım.
Gördüm! Ben ama hıyarım,
aptalım, geri zekalıyım ben.
Geri zekalıyım seninle balayı yaptığımız
otele geliyordum.
Çıktım yolda giderken sizi arabada gördüm.
Gördüm. Ben de mi yanlış gördüm?
Öyle değil. Ben oraya sadece
karar vermeye gitmiştim.
-Karar vermeye gittin?
-Evet!
Oraya karar vermeye gittin.
Verdin mi hayatım bir karar?
Karar verebildin mi,
buldun mu sorularının cevabını?
Bu mu? Bu kadar mı? Bu mu yani, bu mu?
Bir de dürüstlükten bahsediyorsun.
Bu mu birbirimize saygımız?
Yok değil mi söyleyecek hiçbir şeyin?
Yok, hiçbir şeyin yok söyleyecek.
Sana zaten ne anlatsam da dinlemeyeceksin.
Ne diyeyim ben sana?
Sen beni dinledin mi?
Dinledin mi sen beni?
Neyini dinleyeceğim ben? Gördüğümü mü,
burada duyduğumu mu dinleyeceğim?
Neyi dinleyeceğim?
Birlikte balayı yaptığımız
otele gitmişsin.
Sen zaten kendi hayatını kurmuşsun.
Orada kendi çocuğunu...
Ne yapmak istiyorsan onu yap!
Ne yapmak istiyorsan onu yap gerçekten!
[kapı kapanır]
Kaan! Seni kreşe göndermemi
ister misin babacığım?
-Çok güzel olur, çok isterim.
-Çok güzel olur değil mi?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Abla bütün zamanını burada ya da benim
evde tek başına geçirmesini istemiyorum.
Hem onun için de çok iyi olur.
Yeni arkadaşlar edinir, oyun oynar.
Benim yaratacağım tehlikelerden de
korunmuş olur tabii.
Abla...
Alıştım boş ver.
Kreş tabii ki de çok önemli
çocuk gelişimi için ama
bence biraz beklemekte fayda var.
Kaan daha yeni alışıyor hayatına.
Bence sonra uygun bir kreş bulunur.
-Bunu kim çalıyor?
-Halan çalıyor.
-Gerçekten mi?
-Evet!
Yok canım, bunu da nereden çıkarıyorsun?
Çok uzun zamandır
kapağını bile açtığım yok.
Ne olur, hadi çal!
-Hadi! Hadi Feyza kırma çocuğu.
-Hadi Feyza.
Kendinize başka bir eğlence
bulur musunuz lütfen!
Hadi ne olur, benim için çal.
-Hadi, hadi, hadi!
-Hadi!
-Naz yapmıyorum.
[Feyza "Bir Harmanım Bu Gece" çalar]
♪Sorum yok soranım yok♪
♪Yolum yok yordamım yok♪
♪Bir çıkmaz sevdadayım♪
♪Çekip vuranım yok♪
♪Günüm yok güneşim yok♪
♪Uykum yok düşlerim yok♪
♪Kın olmuş susuyorum♪
♪Bir tek sırdaşım yok♪
♪Çektiğim acıların♪
♪Demindeyim bu akşam♪
♪Pişman desen değilim♪
♪Bir harmanım bu akşam♪
♪Her gecenin sabahı♪
♪Her kışın bir baharı♪
♪Her şeyin bir zamanı♪
♪Benim dermanım yok♪
♪Her gecenin sabahı♪
♪Her kışın bir baharı♪
♪Her şeyin bir zamanı♪
♪Benim dermanım yok♪
[Ali Nejat] Vay! Vay, vay, vay!
[Kaan] Çok güzel çaldın, teşekkür ederim.
[Ali Nejat] Çok güzeldi!
-Çok güzeldi!
-Harikaydın Feyza!
Tamam, abartmayın isterseniz.
-Selam baba!
-Selam!
-Hadi, kalkalım mı koçum?
-Olur.
Canım nereye gidiyorsunuz?
Otursaydınız biraz.
Yarın sabah biraz işlerimiz var oğlumla.
-Hayırdır?
-Merak etme baba, şirket işleri değil.
-Kendi özel işlerim.
-Yarın ben de şirkette olacağım.
Yapılacak önemli işlerim var.
Peki.
Hadi, zıpla bakayım zıpla!
Öp bakayım halanı da, hadi.
-Bana da piyano çalmasını öğretir misin?
-Tabii ki öğretirim.
-Canım benim!
-Görüşürüz.
-İyi geceler.
Tamam. Sabah kahvaltıya
gelmeyi unutmayın tamam mı?
Tamam ben gelemem belki ama
Kaan burada olur merak etme.
-Tamam.
-Ben geçireyim sizi.
-İyi geceler baba.
-[Tarık] İyi geceler.
-[Ali Nejat] Yürü, yürü!
Feyza.
Sesinin bu kadar güzel olduğunu unutmuşum.
Ben de baba.
[televizyondan] Ali Nejat Karasu'nun
keyifli anlar geçirdiği hanımefendinin
Karasu'nun yeni oğlu için bir anne adayı
olup olmadığı en merak edilen konu.
Görülen o ki ilerleyen günlerde
bu sorunun cevabı ortaya çıkacak.
[kapı çalar]
Neler oluyor burada?
Ne yapıyor bu kız?
[telefon çalar]
-Efendim?
-Naz!
Neler oluyor evladım?
Nedir bu televizyonda gördüklerim falan?
Bilmiyorum anne.
Anne iyi değilim şu anda.
Sonra konuşalım olur mu?
-Neredesin sen?
-Leyla'ya gidiyorum anneciğim.
-Sonra konuşalım lütfen.
-Niye bana gelmiyorsun? Atla gel hemen.
Anne ne olur üstüme gelme.
İyi değilim diyorum.
Konuşuruz sonra merak etme sen.
Ben Leyla'ya gidiyorum.
Hadi bay bay.
Hadi geç içeri artık, üşüme daha fazla.
Sıcak bir şeyler yapayım.
[hıçkırarak ağlar]
Vay be baba, senin hayallerini bu kadar
gerçekleştirmeye yaklaşmışken
benimkilerin darmadağın olması
ne acayip, ne acı.
Hadi! Hadi, hadi, hadi!
Yatağa! Yarın sabah erken kalkacağız.
Valla sabah sızlanırsan gözünün
yaşına bakmam. Duydun mu beni?
-Yarın ne yapacağız söylemeyecek misin?
-Anlaşıldı.
-Sürprizi beklemeyeceksin sen.
-Evet!
Söyleyeyim mi? Söyleyeyim mi?
-Söyleyeyim mi?
-Evet, söyle!
-Kimlik çıkaracağız sana.
-Neden?
Çünkü soyadlarımızın
aynı olması gerekiyor.
Niye ki?
Kayıtlara geçmesi lazım. Senin benim oğlum
olduğunu herkesin bilmesi gerekir artık.
-Yani benim soyadım değişecek mi?
-Evet.
-Peki ne olacak?
-Benim soyadım ne?
-Karasu.
-Seninki de Karasu olacak. Güzel değil mi?
-İkimizinki aynı mı olacak?
-Aynı olacak. Ali Kaan Karasu.
Ali Kaan Karasu.
-Peki nasıl yazılıyor? Yazar mısın?
-Gel yazalım. Gel!
Gel birlikte yazalım bakalım.
Ka...
...ra...
...su.
-[Ali Nejat] Karasu.
-[Kaan] Karasu.
[Ali Nejat] Ali Kaan Karasu.
Ali Kaan Karasu.
Hadi yatağa! Yatağa hadi! Hadi bakayım.
Hadi!
-Masal anlatmayacak mısın?
-Naz Ablan mıyım lan ben senin?
Çabuk yatağa! Masal falan yok.
[Kaan güler]
Hadi! Hadi hadi, yürü yürü!
-İyi geceler.
-Sana da hadi.
Yakala kaleci! Yakala!
Tutabilecek misin? Yersin golü.
Yersin golü, yersin golü.
Aferin hadi. Çabuk yatağa şimdi.
Hadi, hadi, hadi!
[telefon çalar] Hadi, hadi, hadi!
Hadi!
-Efendim Mert?
-Abi sonunda açtın telefonu.
Hayırdır, önemli bir şey
mi oldu? Kapatmıştım.
Sen televizyondaki haberleri
izlemiyorsun galiba.
Yok, ne oldu?
-Seninle ilgili haber yapmışlar.
-Evet evet, biliyorum yapmışlardır.
Bence sen yine de izlemelisin,
sana linkini gönderdim.
Baba!
Geliyorum!
Baba gelmiyor musun?
Görünen o ki ilerleyen günlerde
bu sorunun cevabı ortaya çıkacak.
-Naz Abla'yla sen.
-Hadi!
Hadi Kaan yatağa. Yatağa oğlum. Koş!
[telefon çalar]
Leyla. Kalkayım bir duş alayım.
Belki biraz kendime gelirim.
Havluların yerini biliyorsun.
Allah bir yastıkta kocatsın.
-Günaydın.
Alın bakalım.
Abla, bütün gazetelerde
Ali Nejat Bey'in haberi var.
-Ne olacaktı?
-Demek ki Tarık Bey'in haberi olmamış.
Yoksa bir patırtı çıkardı çünkü.
Ne diyeceğim, bunları götürmesek mi acaba?
Saçma sapan konuşma.
Ne diyeceksin Tarık Bey'e sonra.
Bilmem.
Al hadi soğutma şu kahveyi. Çabuk!
-Tamam.
-Çabuk ol!
[telefon çalar]
-Efendim Feyza, bir şey mi oldu?
-Dur dur sakin ol, bir şey yok.
Tabii bu saatte arayan ben olunca
pek hayra yorulmuyor galiba.
Tamam haklısın. Evet dinliyorum!
Kahvaltı yaptınız mı? Gelsenize buraya.
Daha yeni uyandım. Kaan!
-Kaan!
-Ali Nejat ne oldu? Nerede Kaan?
Tamam sakin ol!
Aşağıya inip bakıyorum şimdi.
Kaan!
-Kaan!
-Buradayım, mutfaktayım.
Oğlum sesleniyorum niye cevap vermiyorsun?
Duydun mu abla?
-Tamam duydum, duydum.
-İyisin değil mi?
-İyiyim.
-Yalnız bizim kahvaltı işi yatar.
-Niye?
-Kaan bize kahvaltı hazırlamış.
İşlerimizi hallettikten sonra
getiririm ben sana onu.
-Tamam peki.
-Tamam.
Neler yaptın bakayım sen?
Gel bakayım buraya.
Gel, neler yaptın sen? Bunlar ne böyle?
Bizim bugün işlerimiz var ya.
O yüzden.
-İlk sen uyanmadın, o yüzden ben yaptım.
-Gel!
Kıyamam ben sana.
Valla hiçbir eksik gözükmüyor.
Çok güzel gözüküyor.
Senin kahve sevdiğini biliyorum ama
ben kahve yapmayı bilmiyorum.
O yüzden sana da portakal suyu koydum.
Olsun onu da ben yaparım.
Hadi bir an önce kahvaltımızı yapalım da,
şu işlerimizi halledelim.
Çak bakalım!
Allah kahretsin! Bir bu eksikti.
-Günaydın, iyi misin?
-Gördün mü şu haberi?
Gülünç mü geldi sana?
Canım, en azından magazin haberi baba.
Yani daha kötüsü de
olabilirdi bir düşünsene.
Sana göre önemli değil öyle mi?
Ne söylememi bekliyorsun baba?
Ne diyebilirim ki?
Göreceksin bak, büyük bir ihtimalle
saçma sapan, uydurma bir haber çıkacak.
Ayrıca öyle olmasa bile, bunun için
Ali Nejat'ı suçlayacak değilsin herhâlde.
Eğer birine ilgi duyuyorsa,
bu onun bileceği iş de.
Burada kadının evli olduğu yazılı.
Şu mesele.
Evli kadınların kocalarını aldatmaları
konusunda ki hassasiyetini biliyorum.
Kendine gel Feyza! Konumuz bu değil.
Hem bilmediğin konularda
böyle ulu orta yorum yapma!
Affedersin baba.
Ben seni incitmek istemedim.
Ama gönül bu.
Bazen hiç istemesek de
mantığımıza galip gelebiliyor.
Elbette ki, en doğrusu
senin de hep istediğin gibi
gücümüze güç katacak
mantık birliktelikleri yapmak ama
ki bunu bende denedin,
görüyorsun işe yaramadı pek.
Ufak bir skandal
olarak bakıver, ne olacak?
Ayrıca birkaç güne kalmaz,
herkes bu haberi unutacak.
-Göreceksin, sen bile unutacaksın.
-Umarım öyle olur.
Ayrıca ben bu konularda Ali Nejat'ın
ne yaptığına hiçbir zaman karışmadım.
Ama ailemizin adına, saygınlığına
halel getirecek bir şeye tepki göstermek
en doğal hakkım.
Ailemizin adı. Bu Karasu soyadı
senin için bizim farkına varamadığımız
neyi ifade ediyor acaba?
Yarın bir gün, bu konu Ali Nejat'ın
başına bela olursa
-o zaman konuşuruz seninle.
-Bu onun bileceği iş baba.
Kocaman adam, bize ne?
-Tanıyor musun bu kadını?
-Tanımıyorum.
Ama adı Naz galiba.
Görüşürüz.
Galiba şu hamburgeri
kesmemiz gerekiyor Kaan Bey.
Pantolon da kapanmıyor.
-Bu ne böyle? Bu ne böyle?
-Ya!
Uzat elleri! Uzat, uzat, uzat!
Dön bakayım.
Niye yeni kıyafetleri giyiyoruz?
Çünkü yakışıklı olman gerekiyor,
fotoğraf çekileceğiz.
Bugün yeni nüfus cüzdanın çıkacak.
Güzel bir fotoğrafın olmasın mı onda?
Benim sende hiç fotoğrafım yok değil mi?
Senin bende hiçbir şeyin yok ki oğlum.
Daha seninle top oynamadık
maç yapmadık, bisiklete binmedik
milli maçı seyretmedik,
hiçbir şey yapmadık ki.
-Ama bunların hepsini yapacağız zamanla.
-Nasıl?
Zamanla işte.
Ama onun öncesinde
bir yere daha gitmemiz gerekiyor galiba.
-Nereye?
-Sürpriz o da.
Hadi hadi! Giy, giy çabuk!
-Günaydın!
-Günaydın Kaancığım.
Vay, vay, vay ne kadar
yakışıklı olmuşsun sen. Yakıyorsun!
Teşekkür ederim.
Abi ben sizi köşke bıraktıktan sonra
izin isteyecektim.
Hayırdır?
Hadi bin bakalım oğlum sen arabaya.
Atla, geç Kaan!
Şu güvenlikçi meselesi var ya onunla
ilgili birkaç yeri yoklayacağım da.
Şu anda ortada bir şey yokken
kafanı kurcalamak istemiyorum.
Ne olduğunu tam öğreneyim
ondan sonra haber vereceğim sana.
Peki.
Baba affet beni, yalvarırım bak ne olur.
-Ne yapıyorsun sen? Def ol.
-Ne olur, ne olur?
Ne yüzle geliyorsun buraya sen?
Eserini görmek için mi?
Al gör işte! Öldü anne kahrından.
Senin yüzünden!
Bir daha gelme buralara! Def ol!
Hoş geldin babacığım.
-Hasan Bey, bir şey mi oldu? İyi misin?
-İyi değilim Hacer.
Kafam çok karışık.
-Hiç iyi değilim.
-Geç, geç, geç!
Ne oldu?
Ne olacak hanım, daha ne olsun?
Doktor hanıma baksana.
Eyvah, eyvah!
Bunları yazanlarda hiç utanma,
sıkılma yok mu?
Ne istemişler kadıncağızdan?
El kadar çocuk için kendini paraladı.
Hak ettiği bu muydu?
Vah, vah, vah ne üzülmüştür şimdi
doktor hanım kızımız.
Yazıklar olsun size!
[televizyondan] Bu arada kadının evli
olduğu gündeme bomba gibi düşen
bu ilişkinin önümüzde ki günlerde
yeni skandallara gebe olacağı
deneyimli muhabirlerimizin
kulağına gelen haberler arasında.
[telefon çalar]
Annem. Efendim anne?
Nasıl bir efendim o canım?
Seni çok merak ettim biliyor musun?
Bütün gece hiç uyumadım.
Anne Allah aşkına neyi merak ediyorsun?
İyiyim işte, iyiyim merak etme.
Naz! Bak bu işler öyle
çok basit işler değil.
Yani bu yayınlananları Umut da seyrediyor.
Bir erkek olarak farklı etkilenebilir.
-Anne!
-Ters bir şey yapmaya kalkabilir.
Yani öyle bir şey yaparsa haberim olsun.
Tamam mı canım? Dikkatli ol!
Anne merak etme, öyle bir şey olmayacak.
Hem biz görüştük Umut'la zaten.
Ne zaman görüştünüz?
Niye haberim yok benim bundan?
Anne ne zaman söyleyeyim?
Hadi şimdi hastaneye gitmem gerekiyor.
Sonra konuşuruz olur mu?
Tabii konuşuruz yani hiçbir şey konuşmadık
bana hiçbir şey anlatmadın Naz!
-Tamam anne, konuşuruz sonra diyorum işte.
-Tamam.
Bak dediğim gibi bir şey olursa,
herhangi bir şey olursa buradayım.
Tamam, tamam, tamam merak etme. Bay bay.
-Kusura bakma ne olur Leyla.
-Asıl sen kusura bakma.
Geçen gün hastanede söylediklerim için.
Üstüne bir de bunlar olunca...
Olur mu hiç? Ben çok gerginim sadece
özür dilerim bunun için.
Ne demek. Canım benim.
-Hastanede görüşürüz.
-Tamam, hoşça kal.
[televizyondan] Magazin kameralarının
şahit olduğu yılın yakalanmasında
Ali Nejat Karasu ve genç kadının
gözlerden uzak baş başa son derece...
Yuh ya!
Bunlar nasıl haberler?
Bunlar evli barklı kadına böyle adice
olmayan bir şeyi oluyormuş
gibi falan göste...
Cahide Anne!
Sen canını sıkmıyorsun değil mi bak?
Bu haberlerden dolayı
canını sıkmıyorsun değil mi?
Ben de ne diyeceğimi,
ne düşüneceğimi şaşırdım be oğlum.
Tabii ki Naz'a böyle
bir şey kondurmuyorum. Ama nedir bu?
Ne oluyor yani?
Zaten çocukların başında
bin türlü dert var.
Anne!
-Anne bak sakın!
-Tamam, Gökçe sen tamam. Şok oldu şimdi.
Tamam şok oldu ama
Genco sen bilmiyorsun annemi.
Gider Naz Abla'yı falan aramaya kalkar o.
Biz bu hâldeyiz,
kız kim bilir ne hâldedir.
Umut duymuş mudur ki acaba?
-Sence?
-Of, of, of!
Yok ama zaten Umut güler geçer buna.
Ne olacak ki yani?
Hiç takmaz bile yani, güler geçer.
-Ben arasam mı Umut'u?
-Bence arama Genco.
Ne diyeceğim ki zaten arasam da.
Allah Allah.
-Gidiyor musun?
-Gidiyorum, şey dersim var. Gideyim.
[telefon çalar]
-Usta günaydın!
-Günaydın!
[telefon çalar] Günaydın!
Usta telefonun çalıyor.
[telefon çalar]
[telefon çalar] Telefon o, çalar o öyle.
[telefon çalar] Çalar çalar sonra susar.
[telefon çalar] İşine bak hadi!
[telefon çalar]
Of be oğlum, niye açmıyorsun şu telefonu?
-Anne!
-He?
-Kimi arıyorsun sen?
-Abini ama açmıyor ki.
Dayanamadın değil mi?
Bir rahat bıraksana insanları.
Kızım çok biliyorsun sen!
Ben ne hâldeyim görüyor musun?
Anne!
Korkuyorum kızım anneyim ben.
Olmayacak bir şey yapar da
Naz'ın kalbini büsbütün kırarsa ne olacak?
Anneciğim.
Zaten başlarında bin türlü dert var.
Sana da kendini üzecek malzeme çıktı.
Gökçe!
Tamam. Gidiyorum ben.
Bana bak paran var mı?
-Var.
-Ne zamandır para da istemiyorsun.
-Harcamadım bu ara.
-Nasıl yani?
Anne ne oluyor? Var derim olay olur,
yok derim problem olur.
Sen... Ne oluyor?
-Ne istiyorsun? İstiyorsan alayım ver.
-Çok konuştun hadi güle güle.
Evet bayılıyorum sana para vermeye.
Sana para vermezsem
tansiyonum yükseliyor çünkü.
Sana gelmişler gerçekten.
Allah'ım ya Rabbim.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Merhaba Ayşen Hanım, nasılsın?
Nasıl olayım işte işe gideceğim
ama hiç gidesim yok Cahide Hanım.
Müsait değilsen sonra ararım ben.
Yok yok, hayır hayır müsaidim. Buyurun.
Şey için aradım...
Duydun mu televizyonlarda gösterdi.
Duydum tabii duymayan
kaldı mı Cahide Hanım?
Nedir bu çocukların
başına gelen Ayşen Hanım?
Yani işte.
Naz'ın hiç derdi yokmuş gibi
bir de magazinlere çıktı.
Olacak iş değil. Ne diyeyim?
Umut da elinden geleni yapıyor sağ olsun.
Ayşen Hanım böyle konuşma ne olur.
Yani ben telefon açtım sana
dertleşelim, konuşalım diye.
Magazine çıkan benim kızım
ben de annesiyim.
-Ben ne yapayım?
-Peki, şey
Naz'la konuştun mu?
Nasılmış? Ben aramaya çekiniyorum da.
Nasıl olsun işte,
biz nasılsak onun on beteri.
Başımda hiç dert yokmuş gibi bir de
Umut'un başına açtığı belaları
temizlemeye çalışıyorum.
Anlamadım ne oldu ki?
Ne olacak, bir sürü borç harç yapmış.
Onu temizlemeye çalışıyorum.
Aman ya Rabbim!
Ben size söylerken,
olur düzelir diyordunuz.
Ama öyle olmuyor işte.
Valla ben de ne diyeceğimi,
ne yapacağımı şaşırdım Cahide Hanım.
Naz'la da hiç konuşamadım.
Umut'la görüşmemek için eve de uğramıyor.
O yüzden konuşamıyoruz.
Cahide Hanım ben izninizle kapasam şimdi.
Allah'ım ya Rabbim.
[ağlar]
Cahide Anne ben şunları şuraya...
-Anne yapma Allah aşkına.
-Dur oğlum dur.
[Kaan] Biz buraya neden geldik?
Saçlarımızı kestireceğiz, taratacağız,
daha yakışıklı olacağız koçum.
Sen daha önce hiç gelmedin mi
böyle bir yere?
Hayır ama berbere gittim.
Berbere gittin. Burası da onun gibi işte,
biraz daha büyüğü.
-Merhaba!
-Ali Nejat Bey hoş geldiniz.
-Hoş bulduk, nasılsınız?
-Sağ olun, siz nasılsınız efendim?
-İyiyiz bizde, sağ olun.
Ee, istediğimiz özel bir şey var mı?
Fotoğraf çekilmeye gideceğiz.
Şöyle biraz kısalttıralım diyorum.
Tamam o zaman önce saçımızı yıkayalım.
Tamam. Hadi geç bakalım.
[telefondan] Bu arada kadının evli
olduğu gündeme bomba gibi düşen
bu ilişkinin önümüzdeki günlerde
yeni skandallara gebe olacağı
deneyimli muhabirlerimizin
kulağına gelen haberler arasında.
Şu Ali Nejat Bey ne tuhaf adam değil mi?
Bunca problemin içinde
bir de bu iş çıktı şimdi başımıza.
Ne oldu canınız mı sıkıldı?
Ama hoş kadın değil mi?
Kim derdi ki bu işler
buraya kadar gelecek? Nereden nereye.
Ama siz bu tehlikeyi hissettiniz.
Ne saçmalıyorsun sen?
Evet, hissettiniz.
Ali Nejat Bey'in doğum gününde
bir bakışınızı yakaladım sizin.
Başınıza gelecekleri
o zamandan hissettiniz.
Kapa çeneni! Seni dinlemek istemiyorum.
Sakin olun!
Hiç yakışmıyor bu size, sakin olun.
Acı çektiğimi görmekten
zevk alıyorsun değil mi?
Hayır hayır, katiyen. Katiyen!
Siz kabul etmeseniz de
biz ikimiz de aynı taraftayız.
Sizin güçlü olmanızı tercih ederim.
Belki böyle konularda size
akıl vermek haddim değil ama
başkalarına tavsiyelerde bulunurken,
kendinize pek faydanız olmuyor.
Evet doğru söylüyorsun!
Bana akıl vermek senin haddin değil.
Ayrıca senin gibi bir adamın,
bir kadının çektiği acıyı anlamasını
beklemek de büyük bir hata zaten.
Benim gibi adam?
Şekilsiz, çirkin, ikiyüzlü,
yalancı öyle mi?
Yeter artık! Senin saçmalıklarını
dinlemek istemiyorum.
Niye çağırdın beni buraya?
Enver Bey'in bir takım talimatları var
onu söyleyeceğim ama
önce şu meseleyi bir halledeyim,
bitireyim olur mu?
Ali Nejat Bey büyük bir
hayal kırıklığına uğrayacak yakında.
Gerçi herkesin bildiği bir şey.
Tarık Bey'e baş kaldıran bedelini öder!
İsmi Ali Nejat Karasu olsa bile!
Diyeceğim şu ki, tam o sırada
Ali Nejat Bey'in yanında olursanız,
teselli edersiniz.
Ne yapıp, ne yapmayacağıma
kendim karar verebilirim ben.
-Tamam ben söyleyeyim dedim.
-Ne istiyormuş Enver Bey?
Enver Bey yakında dönüyor.
Memleketten ayrı kalmaktan sıkılmış.
Ama...
Tamam bugünden yarına
olacak bir şey değil.
Halletmesi gereken bir takım işler var.
-Ee?
-Ee'si...
Döndüğünde koşulların
hazır olmasını istiyor.
İhtişamlı bir dönüş olmalı değil mi?
Yani Karasu ailesi açısından.
Bu arada bizim de
hazırlık yapmamızı istiyor.
Benim aklımda bir iki fikir var ama
siz aileye yakınsınız.
Belki ilham verecek katkınız olabilir.
[telefon çalar]
Tarık Bey! Buyurun efendim.
Oğuz neredesin sen?
Efendim şirket dışındayım,
hemen döneceğim.
Senden istediğim bir şeyleri yaptın mı?
-Yaptım efendim. Siz buraya gelirseniz...
-Ali Nejat buraya gelecekmiş.
Onunla konuşup gelirim.
Sen de Tahsin Bey'le konuş,
bu konu hallolsun.
Tamam efendim, siz hiç merak etmeyin
hemen işleme konulacak.
Güzel! Geldiğimde geri kalanı hallederiz.
Peki efendim.
Evet! Sarsıntı başlıyor.
Ne oldu, gidiyor musunuz?
Gitmeyin bakın buraların
cheesecakei çok meşhurdur.
Üstelik mutsuzluğa birebir.
Ne olur gitmeyin.
Neslihan Hanım!
Bu aşk çok saçma bir şey.
Bir de karşılıksız olursa
çok acıklı.
-Baba!
-He?
Birlikte fotoğraf çekilelim.
Bizim beraber hiç fotoğrafımız yok.
Tamam, hadi gel çekilelim.
Hadi bizi de çeksinler şöyle.
Aslında bu yaşta fotoğraf zorunlu değil.
Ama sonuçta çektirmişsiniz.
Fotoğrafta da çok tatlı çıkmış,
yapıştırırız tabii ki.
Teşekkür et bakayım.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Annesinin kütüğünden düşüp,
-sizin kütüğünüze kaydediyorum.
-Lütfen.
Artık seninde bir...
Ne oldu?
Ben artık annemin çocuğu olmayacak mıyım?
Gel bakayım sen buraya! Gel, gel, gel!
Nereden çıkartıyorsun şimdi bunu?
-Baksana ne diyor.
-Ne diyor?
Ben annemin çocuğu olmaktan
vazgeçmek istemiyorum.
Hiç bir zaman böyle bir şey olmayacak.
Ne sen, ne ben annenden vazgeçmeyeceğiz.
Tamam mı? Sadece sana kimlik çıkartıyoruz.
Artık koca bir adam oldun.
Peki kimliği niye çıkartıyoruz?
Herkes bilsin artık, sen benim oğlumsun.
Ali Kaan Karasu!
-Allah!
-Hayırlı olsun.
Allah, çok güzel!
-Bu artık benim mi?
-Artık senin. Bak ne yazıyor burada?
Soyadı Karasu.
-Ali Kaan.
-Adı Ali Kaan.
Baba adı. Baba adı ne?
-Ali Nejat.
-En önemlisi de burada bak!
Didem!
Anne adı Didem.
Yani ondan hiçbir zaman vazgeçmiyorsun.
Hep taşıyacaksın.
-Oldu mu?
-Evet!
-Hadi teşekkür et bakayım abiye.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
-Çok teşekkürler. Sağ olun.
Yürü bakalım! Tamam al kimliğini.
Allah koca adam oldu artık.
Allah'tan her şeyi akşamdan hazırlamıştım.
Yoksa bugüne kalsaydı zor yetişirdi.
Ellerine sağlık Cahide Abla.
Yani siparişler için birkaç gün
önceden haber verin olur mu?
Bugünlerde biraz sıkışığım da.
-Tamam olur, sen merak etme.
-Hadi dikkatli olun!
-Hadi güle güle gidin. Selam söyleyin.
-Aleyküm selam.
-Cahide Anne ben de yavaştan çıkayım.
-Çıkıyor musun?
Çıkayım çıkayım.
Bir dükkâna uğrayacağım. Birkaç işim var.
-Sen iyileştin mi yani şimdi?
-İyileştim iyileştim.
Allah şunları da alayım şuradan.
Ben artık daha da gelmem, evime geçerim.
-Olur mu öyle şey oğlum?
-Tabii, sizin düzeninizi de bozdum çok.
Sen bu akşamda kal!
Bak bir sürü yemekler yaptım.
-Yarın bakarsın artık.
-Şimdi hassas yerimden de vuruyorsun yani.
Tamam neyse bakarız.
Sen de hiç canını sıkma tamam mı?
Ne olur Allah aşkına.
Güle güle. Genco!
Şu Umut'a da bir bakıver olur mu oğlum?
Hâlini hiç beğenmiyorum onun.
Tamam, tamam bakacağım Umut'a.
-Hadi güle güle.
-Hadi kolay gelsin.
[telefon çalar]
Naz n'aber, nasılsın?
Sağ ol Genco. Neredesin?
Seninle konuşmam lazım.
Ben şimdi Cahide Anne'den
çıktım, dükkâna doğru geçiyordum.
Geleyim ben senin yanına. Neredesin?
Yok şimdi olmaz.
Şimdi yapmam gereken bir şey var.
Ben buradan çıkarken arayayım seni,
bir yer belirleyelim buluşalım olur mu?
Tamam tamam tabii olur.
Ben senin telefonunu bekliyorum o zaman.
Tamam sağ ol. Bay bay.
[televizyondan] Olay, olay, olay!
İlle insanın gözüne sokacaklar.
Ben nereden tanıyorum burayı?
Tabii ya!
[telefon çalar]
Ayşen Hanım, inanın şu an
sizi düşünüyordum.
-Sahi mi?
-İnanın, gerçekten.
İnanın çok temiz kalplisiniz. Ben böyle
şeylere çok inanırım biliyor musunuz?
Bir şey soracağım, burcunuz neydi acaba?
Durun durun ben tahmin edeyim.
-Başak değil mi?
-Nereden bildiniz?
O kadar belli ki, yani temiz
tertipli, her şeyi çekip çevirecek
kadar güçlü.
Ama bir o kadar da romantik ve gizem dolu.
-Korkulur sizden Ayhan Bey.
-Yapmayın canım, Allah aşkına.
Ne diyecektim? Ne diyeceğimi unuttum.
Şu dükkân meselesini konuşacaktık sizinle
hani haberleşmiştik.
İnanın ben de dört gözle
aramanızı bekliyordum.
Yani sizin için hoş bir durum
değil tabii bu ama.
Yapmayın canım. Üzülmeyin sonuçta iş bu.
Yapacak bir şey yok ama en azından
ben de sizle görüşebileceğim
diye teselli buluyorum.
Tamam o zaman, ben uygun bir zamanda
size uğramaya çalışacağım bugün.
Size kendi ellerimle harika
bir aperatif hazırlayacağım.
Hiç zahmet etmeyin.
-Ne zahmeti canım. Benim için bir zevk.
-Eksik olmayın.
-Peki o zaman görüşmek üzere.
-Görüşürüz.
[telefon çalar]
Burada ne yazıyor? Bak burada ne yazıyor?
Orada nüfusa kayıtlı
olduğun il yazıyor. İstanbul.
-Peki burada?
-Orada ilçesi yazıyor.
Şuraya isim, soy isim, imza lütfen.
Teşekkürler Gülümser Hanım.
-Başka bir arzunuz var mıydı?
-Yok sağ olun.
Kaan! Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
-Çok özledim seni.
-[Gülümser] Hoş geldiniz.
-Canım benim.
-Nerede kaldınız?
-İşlerimiz vardı biraz.
Ne yaptınız?
Halacığım biz bugün ilk önce
berber olmayan bir kuaföre gittik.
Berber olmayan kuaför. Çok güzelmiş.
Çok belli oluyor zaten.
Yakışıklı olmuşsun.
Ondan sonra da fotoğraf çektirmeye gittik.
Ve bu kimliği çıkarttık.
Ali Kaan Karasu! Çok güzel, çok sevindim.
Gerçekten çok sevindim Kaan.
Ailemize hoş geldin.
Muhteşem Karasu ailesi.
-Seninle konuşacaklarım var Ali Nejat.
-Tamam baba.
-Kaancığım gidelim mi?
-Tamam.
Hadi gel!
Mevzu ciddi galiba.
Hadi bakalım doğru disipline.
Bunu kimsenin bozmasına izin verme.
Çok iyi görünüyorsun abla.
Ee, nasılsın baba?
Ailemize yeni bir veliaht
katılmış öyle mi?
Şu mesele.
Dikkat ettiysen ben
öyle bir şey söylemedim.
Daha sen doğru dürüst
bir veliaht olmayı bile beceremedin.
Benim asıl derdim, gönül maceralarınla
yeniden ortalıkta görünmen.
Bari sen böyle bir şey söyleme.
Niye? Bangır bangır televizyonlarda,
gazetelerde dönüp dürüyor bu haber.
Üstelik de evliymiş, öyle mi?
-Benim o kadınla en ufak bir ilişkim yok.
-Orası beni ilgilendirmez.
Ben senin başına
bir bela gelmesinden korkuyorum.
Yine aile meselemiz. Şerefimiz değil mi?
Onun durumu ne olacak peki?
Bak baba! Ben o kadınla Kaan'la ilgili
konular dışında hiçbir şekilde görüşmedim.
Sence bunu hak ediyor mu?
Sadece uyarmak istedim seni.
O kendi meselelerini, kendisi çözecek.
Şirkete giderken bana da haber ver.
Seninle geleyim tamam mı?
Peki. Haber vereyim.
-İçer misin bir çay daha?
-Olur valla.
Senin çayın başka oluyor.
Nasıl yapıyorsun bunu?
Suyu kaynatıp üstüne döküyorum.
Nasıl yapacağım başka?
Öyle mi?
Kızım ne yapıyorsun sen?
Adam bin bir güçlükle
muhabbet açmaya çalışıyor.
Niye tıkıyorsun ağzına lafı?
Valla kusura bakmasın abla.
O tren kaçalı çok oldu.
Ben ona o mektubu kaç gün
önce verdim biliyor musun?
Adamcağız ayağına geldi,
şimdi artistliğin tuttu öyle mi?
Çekip gitsin de görürüm ben seni o zaman.
Akşama hiç ağlamak için gelme yanıma.
-Gerçekten mi abla?
-Ayar yok sende ayar.
Neyse, ben bunu içeriye götüreyim de
siz de rahat rahat konuşun.
Biz rahatız zaten çay içiyoruz.
Ayşegül bana hiç kimse
mektup yazmadı biliyor musun?
Gerçekten mi?
Yani, valla yalan olmasın
bir kere askerde geldi.
Rahmetli babam göndermişti.
O da okuma yazma bilmediği için
yan komşunun ikinci sınıfa
giden oğluna yazdırmış.
Hani iyiler mi, kötüler mi bir türlü
anlayamadığım için
neredeyse askeriyeden firar ediyordum.
Bir de trafik cezası geldi.
Bir de vergi cezası geldi. Evet.
Bir de düğün davetiyesi geldi
ama o bana değilmiş.
Bir de... İşte başka da
yok yani hatırladığım.
Gerçekten mi?
Hayatı kamyon tepesinde geçen
bir adama posta gelmez.
Hele mektup hiç gelmez.
Mektubu okudun yani.
Evet okudum. Çok güzeldi.
Yok canım abartma! Hani ben,
durumu anlatayım diye yazdım.
-Kim bilir nasıl saçmalamışımdır değil mi?
-Yok yok, güzeldi.
Ama nereden bileceksin ki?
Kimse mektup yazmamış sonuçta sana.
Hayır öyle değil yani anlıyor insan.
Ben okudum bitirdim, güzel geldi bana.
Sonra bir daha okudum,
daha da güzel geldi.
çok daha güzel geldi.
Güzeldi yani.
Bakalım bizim için neler hazırlamışlar?
-Bunları sen mi çizdin?
-Evet.
Yani bir ara yapmaya çalıştım.
O kadar iyi değilim.
-Yok bence çok güzel olmuş.
-Teşekkür ederim.
Bende resim yapmayı çok seviyorum.
-İstersen beraber çizebiliriz.
-Tabii, çok isterim.
Gülümser Hanım oraya bırakabilirsiniz.
-Teşekkürler.
-Afiyet olsun.
Hadi o zaman derse başlayalım!
Tamam abi bekliyorum.
Bu arada prototiple ilgili
bakanlığa sunacağımız dosyayı hazırladım.
Sadece hangi tasarıma
karar vereceğimiz kaldı.
Aklında bir şey var mı?
[Ali Nejat] Tamam
şirkete gelince görüşürüz.
Görüşürüz.
[telefon çalar]
-Alo!
-Naz!
Belki uygun bir zaman değil
ama seni merak ettim. Ne yapıyorsun?
-Nasıl olmalıyım sence?
-Üzgünüm Naz.
İstemeden de olsa
böyle bir şeye yol açtım.
Sen orada gazetecilerle
röportaj yaptığını neden bana söylemedin?
Söylemek için ne bekliyordun?
Özür dilerim Naz. Ben sadece Kaan'la
ilgili konuları konuştum.
Senden bahsedeceklerini tahmin etmedim.
Ne güzel üzgünsün.
Zaten sen üzgünsün, annem üzgün,
Umut üzgün. Hepiniz üzgünsünüz.
Ama kimse demiyor
acaba bu kız ne hissediyor diye.
-Ben çok yoruldum artık gücüm yok.
-Naz biraz sakin olur musun?
Eğer bu konuyla ilgili
yapabileceğim bir şey varsa yapayım.
Hiçbir şey yok! Beni yalnız bırakın yeter.
Hiç kimseden hiçbir şey istemiyorum artık.
Naz lütfen!
Ben böyle bir insan değilim Ali Nejat.
Hiçbir zaman da olmadım. Olmayacağım!
Sen böyle şeylere alışık olabilirsin.
Sen böyle şeylerden
hoşlanıyor olabilirsin.
Ama beni bu çirkin fotoğrafın
içine çekemeyeceksin. Beni rahat bırak!
Nasıl yaparım bilmiyorum ama eski sakin,
basit hayatıma
geri dönmek istiyorum artık.
Peki. Peki tamam.
-İbrahim...
-Ben aslında...
-Söyle söyle.
-Yok yok.
-Yok yok söyle.
-Ben bir şey demeyecektim.
Öyle sessizlik oldu ya, lafa gireyim diye.
Sen söyle.
Bizim köyde bir kadın vardı.
Ayşe Abla. Herkes Deli Ayşe derdi ona.
Bildiğin deliydi işte.
Gençliğinde çok güzel bir kadınmış.
Herkes öyle anlatırdı.
Baktığın zaman gözlerini alamıyormuşsun.
Evlenme zamanı gelince, deli gibi sevdiği
bir gençle evlendirmişler bunu.
Baştan her şey çok güzelmiş.
Birbirlerini çok sevmişler.
Ama gel zaman git zaman...
...Ayşe Abla'nın çocuk sahibi
olamadığı ortaya çıkmış.
Artık kadının ne derdi varsa,
çocuk bir türlü tutunamıyormuş karnında.
Ondan sonra ağır ağır
aklını yitirmeye başlamış.
Kocası da çocuk sahibi olmak istediği için
başka bir kadınla evlenince
hepten kaybetmiş.
Kendini sokaklara, caddelere atmış.
Ben ilk
gördüğümde aklıma erdiği zamanlardı.
Üstü başı perişan bir hâlde ağzından
çıkan kelimeler anlaşılmayan
küfreden bir kadın olarak benim
hafızamda kaldı. Ben öyle hatırlıyorum.
Bütün mahallenin çocukları ondan korkardı.
O da çocukları pek sevmezdi.
Kıskanırdı belli ki.
Ne zaman bir çocuk görse,
kovalar yakalar daha sonra
sever, okşar, öper sonra da
ağlayarak döverdi.
Biz de onu kızdırırdık.
Karşıdan böyle taş atardık, kaçardık.
Günah ama yazık değil mi İbrahim?
Öyle tabii. Ama çocukluk işte
ne yapacaksın?
Ama bir tek ben korkmazdım
biliyor musun Ayşegül?
Merak ederdim hep yakalasa ne olacak diye.
Bir gün böyle yine
kovalarken ben kaçmadım.
Geldi yakaladı beni.
Sonra başladı öpmeye, sevmeye.
Uzun uzun sevdi beni.
Sonra ağlayarak dövmeye başladı.
Ve inan bana canım hiç acımadı,
biliyor musun Ayşegül?
Ondan sonra zaten kaçmadım.
O da dövmekten vazgeçti.
Nereden aklına geldi şimdi bu?
Ben sopa yemekten korkmam Ayşegül.
Sokulurum aksine.
Bir tek kalp kırmaktan korkarım.
Ayşegül ben sana...
Yani...
Ne yaptım ben? Ne yaptım ben?
Ne oldu?
Ben gideyim, geç kaldım.
[Genco] Naz n'aber? Çok beklettim mi?
N'aber, iyi misin?
Benimki de soru işte.
-Ee, anlat bakalım ne oldu?
-Genco ben bu Kenan'ı nasıl bulabilirim.
Kenan mı? Ne yapacaksın Kenan'ı?
Senin ne işin olur Kenan'la?
Ne olursun zaten çok durumdayım
bir de sen üstüme gelme. Yardım et bana.
Onunla konuşmam lazım.
Allah Allah.
Tamam ben götürürüm seni.
Zaten dükkânı bizim dükkâna yakın.
Yalnız konuşacağım ama.
Niye yalnız konuşacaksın sen Kenan'la?
Ben götürürüm seni diyorum işte.
Manyak bu herif.
-Sen neler yaptı bilmiyor musun?
-Genco!
Bak bir de bir şey daha. Umut'a asla
ama asla söylemeyeceksin onunla
görüştüğümü tamam mı?
Bak yemin ediyorum bir daha bakmam yüzüne.
Ama bak bir insan da bu kadar
arada bırakılmaz yani.
Tamam, tamam.
Ama bende senden bir şey isteyeceğim bak!
Lütfen biraz sakin olun!
Sakın öyle olmayacak bir şey yapıp da,
yani yuvanızı bozmayın abi.
Biz o noktayı çoktan geçtik galiba Genco.
Hadi!
-Seninki çok güzel oluyor.
-Teşekkür ederim.
Ama seninki de çok güzel oluyor.
Kaan bence sen doğuştan
ressamsın söyleyeyim bak.
Teşekkür ederim.
-Ne yapıyorsun? Resim mi yapıyorsun?
-Evet.
Halan resim yapmayı mı
öğretiyor yoksa sana?
Evet, bana resim yapmayı öğretiyor.
Çok güzel gözüküyor.
-Akşama kadar bitmiş olsun ama tamam mı?
-Tamam.
-[Ali Nejat] Ben gelene kadar.
-[Kaan] Tamam.
Şimdi gidiyorum ben işlerim var biraz.
Akşam görüşürüz o zaman.
-Tamam.
-Yerim seni ben!
-Bende umut var mı?
Senin ressamlığının benim
eleştirmenliğimden daha iyi olduğu kesin.
Hadi git artık, rahat ol.
Huzursuzluğun o kadar belli oluyor ki.
Belki de haklısın.
Ama yine de oğlun için
endişelenmene gerek yok.
Eğer kendimi kötü hissedersem,
birinden yardım isterim merak etme.
-Sanmıyorum.
-[Feyza] Çok tatlı.
Dayanamayıp oğlunu
kendi nüfusuma geçirebilirim, ona göre!
Bu arada kimliğini de gördüm.
-Kaan'ın doğum günü yaklaşıyor söyleyeyim.
-Evet!
-Peki ne zaman?
-Daha birkaç ay var.
Kaan ne dersin?
Doğum gününü bahçede şöyle
muhteşem bir şekilde kutlayalım mı?
-Evet çok güzel olur!
-Vay süper bir fikir!
Bahçeyi süsleriz, her tarafa balonlar
asarız, oyuncaklar alırız.
-Palyaço seviyor musun?
-Evet, palyaçoları çok severim.
Tamam palyaço da getirtiyoruz o zaman.
Bütün arkadaşlarını da çağıracağız Kaan.
Tamam mı? Birlikte çok güzel eğleneceğiz.
Ama benim hiç arkadaşım yok ki.
Olacak kreşe başlayınca.
Hem de bir sürü arkadaşın olacak.
Hepsini çağırabilirsin buraya.
Ben hiçbir doğum günümü
arkadaşlarımla kutlamadım.
Hep annemle kutladım.
[Didem] Oğlum! Işıkları kapattın mı?
Dur kapatıyorum.
[Didem] Geliyorum!
Mutlu yıllar benim oğluma!
Canım oğlum benim! Bebeğim!
Hadi üfle! Dur! Dilek tut dilek, dilek.
-Tuttum.
-Hadi üfle o zaman.
İyi ki doğdun!
İyi ki benim oğlum oldun!
Seni çok seviyorum ben çok!
-Sen de iyi ki benim annem!
-Benim canım!
Benim anneciğim.
İşte burada!
Araba!
Çok beğendim! Çok teşekkür ederim.
Sana az bile.
Ben bu sene hiç kimseye söylemedim
biraz aceleye geldi.
Seneye birilerini çağırırız tamam mı?
-Peki kimleri?
-Kimleri çağırırız?
Apartmandaki komşularımızı.
Onların çocuklarını.
-Ben davetiye hazırlarım.
-Süper olur!
Sonra istersen iş yerimdeki
arkadaşlarımı da çağırırız olur mu?
-Olur.
-Tamam.
Ama önemli de değil.
Sadece biz ikimiz olsak da olur.
Bir dahaki doğum günümün
çok kalabalık olmasını diledim.
Tamam işte Kaancığım.
Bak dileğin gerçekleşecek bu sene.
Ama annem olmayacak.
Keşke bu dileği dilemeseydim.
Sen öp bakayım babayı.
Bak bakayım bana nerede dişler?
Nerede?
Naz Ablan sana ne dedi
hatırlıyorsun değil mi?
Ne olursa olsun annen
senin yanında olacak.
Şu an bile yanında bak
resim çizdiğini görüyor.
Doğum gününde yanında olacak.
Biz hep birlikte olacağız dedim ben sana.
O yüzden bunları düşünme tamam mı?
Gel şimdi de ben öpeyim.
Yerim seni ben.
Kaan, bak seninle bir anlaşma yapalım.
Senin doğum gününde ben
hep senin yanında olacağım.
Barış'ın doğum gününde de sen hep benim
yanımda olacaksın tamam mı?
Tamam.
İkiniz de astınız suratınızı yani.
Hadi ne güzel
resim yapıyordunuz, gülüyordunuz.
Ben geldim diye mi böyle oldu?
Gidersen çalışmaya devam edeceğiz.
-Sizi seviyorum.
-Biz de seni.
Hadi bakalım.
Döndüğümde biri bitmiş olsun.
-Tamam.
-Hadi hadi, derse devam.
Bu kadar oyalayacağını bilseydim,
kendim giderdim.
Tamam kızma kızma,
Kaan'la vakit geçirdim biraz.
İş konusunda senin kadar başarılı değilim.
Ne yapayım ben de böyleyim işte.
İşimi ailemin önüne geçiremiyorum işte.
Haklısın. Bunu şuan görebiliyor olman
benim için biraz sarsıcı ama
her şeyin bir geri dönüşü vardır.
-Söyle, ne söylemek istiyorsun?
-Nerede senin şoförün?
İzin verdim ona
bugün sizi ben götüreceğim efendim.
Buyurun.
Merhabalar, hoş geldiniz.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Kenan?
-Benim buyurun.
-Umut'un karısıyım ben.
-Şöyle buyurun.
-Kalmayacağım.
Şunu verip gideceğim.
Bizimkilerin size borcu bu kadardı galiba.
Anlamadım, Umut sizinle mi
gönderdi parayı?
Sana ne, sen paranı istemiyor muydun?
Al işte paran!
Tamam anladım da. Yine de garibime gitti.
Ben de Umut'u delikanlı zannederdim.
Yani, bu mevzuyu çözmek için
karısını göndermesi biraz
-tuhafıma gitti.
-Sen niye kurcalıyorsun?
Paranı istiyordun aldın işte. Bundan sonra
onları rahatsız etmeyeceksin, tamam mı?
Bir dakika Naz Hanım. Ben öyle sandığınız
gibi eşkıya falan değilim.
Durup dururken de
kimseyi rahatsız etmedim.
Hem bu mevzunun bu noktaya gelmesinin
tek sebebi muhterem eşinizdir.
Orasını ben bilemem artık.
Söyledim söyleyeceğimi.
Bundan sonra bu konu kapanacak.
Benim için bu mevzu bitmiştir.
Umarım Umut için de bitmiştir.
Vay, vay, vay ne oldu Umut Efendi?
Hani delikanlıydın?
[müzik başlar]
Müzik rahatsız ettiyse
kapatabilirim efendim.
-Hoşunuza gider diye düşündüm.
-Bakıyorum birden bire çocuk sahibi olmak
seni umduğumdan daha fazla çocuklaştırmış
Ali Nejat. Çocukça şakalar yapıyorsun.
Galiba biraz öyle, haklısınız yine.
Harika bir şey. Size de tavsiye edeceğim
ama sanırım biraz geç kaldınız.
-Bu işler çocuk oyuncağı değil Ali Nejat.
-Hangi işler?
Anladın bence. Anlamadıysan,
anlamana yardım edeceğim.
Bana açık olsana baba.
Hadi ne planlıyorsan söyle bana.
-Ben senin oğlunum baba.
-Sabret biraz.
Nasılsa göreceksin yakında.
Hem bu bir sır değil.
Yapmam gereken neyse onu yapacağım.
[müzik kapanır] Sanırım
müzik iyi gelmedi size.
-Hoş geldiniz!
-Merhaba!
-Nasılsınız?
-Teşekkür ederim.
-Siz nasılsınız?
-Ceketinizi alayım.
Hüsnücüğüm! Al bakayım
çocuğum şunu. Buyurun.
Buyurun. Şöyle geçin. Ben yardımcı olayım.
Teşekkür ederim.
Tekrar hoş geldiniz.
-Ayhan Bey ne zahmetler etmişsiniz.
-Zahmet değil.
Yani işte konuşurken
biraz atıştırırız diye düşündüm.
Şunu özellikle tavsiye ediyorum.
Hemen ikram edeceğim.
Bakalım nasıl bulacaksınız?
Nefis! Çok güzel, çok beğendim.
-Hiç böyle bir şey yemedim daha önce.
-Çok mutlu oldum.
Çünkü bunu sizin için
özel olarak hazırlamıştım.
-Sahi mi?
-Evet.
Ben böyle yemek konularında değişik
tatlar bulmayı falan çok seviyorum.
Bunu da sizi düşünerek yaptım.
Yani daha doğrusu
-sizin bende çağrıştırdıklarınız.
-Neler çağrıştırıyormuşum sizde?
Egzotik, gizemli,
kendini hemen ele vermeyen
çarpıcı, bir o kadar da şaşırtıcı.
Neymişim ben meğer.
Bunlar hepsi gerçek kendinizi
lütfen hafife almayın.
Yalnız böyle giderse biz yine
iş konuşamayacağız Ayhan Bey.
-Benim de amacım o zaten.
-Anlamadım?
Yani böyle elimden geldiğince
işte hoş yiyeceklerle sohbetlerle
aklınızı bulandırmak
ve dükkânın satışını engellemek.
Keşke öyle olsa ama olmuyor maalesef.
Belki başarırım.
Yani bin bir gece masalları gibi.
Ne dersiniz?
Bizimki de bin bir gece dükkânı olur.
Çok şekersiniz.
Hoş geldiniz efendim.
-Tahsin Bey ve Oğuz Bey buradalar mı?
-Makamınızda sizi bekliyorlar.
-Bana ihtiyacınız var mı efendim?
-Gerekirse çağırırım.
Ne oluyor Patron?
Babamın bir şeyler
planladığını biliyordum.
Ancak bu kadar
çabuk olacağını düşünmemiştim.
-Tam da şu sırada yani.
-Haber uçuran kuşlar olduktan sonra.
Sizin dükkânınız da enteresan bir dükkân.
Medyatik falan böyle.
Televizyonda gördüm de.
-Şu iş adamı sevgilisi falan.
-Şu mesele.
Bakın ben hiç hoşlanmam bu durumlardan.
Bazı dükkân sahipleri vardır
kendileri organize ederler.
Yani bu durumu kovalarlar ama ben hep
uzak durmuşumdur. Yani hiç hoşlanmam.
-Ama olan oldu.
-Nedir yani, işin aslı nedir?
Saçma sapan şeyler.
Şimdi bu Ali Nejat Karasu
benim arkadaşımdır.
Yani söz konusu olan sadece
o olsa umurumda değil.
Ama asıl olan yanındaki hanıma oldu.
Naz Hanım'a yazık vallahi.
-Ne oldu Naz'a?
-Daha ne olsun?
Yani bakın kızın bu işlerle
zerre kadar alakası yok.
Buraya sadece işte Ali Nejat Bey'in
çocuğuyla ilgili konuları
konuşmaya geldiler.
Yani ama olan oldu gördünüz.
Yani yok sevgilisiymiş yok bilmem ne.
Bir de tanısanız,
o kadar iyi bir insandır ki Naz Hanım.
-Yazık!
-Öyle.
-Efendim?
-Belli oluyor yani.
Bakın bir de acı olan ne biliyor musunuz?
Şimdi ihanet içinde olan Naz Hanım
gibi gösterdiler ama
o gün ben konuştuklarımızdan anladığım
kadarıyla, asıl kocası onu aldatmış.
-Neler oluyor onlar nasıl yansıtıyor.
-Ne?
-Müdürüm!
-İbrahim!
-Ne güzel sürpriz. Hoş geldin.
-Hoş bulduk müdürüm.
Kusura bakma, rahatsız etmiyorum inşallah.
Estağfurullah, ne demek.
Geç, geç otur şöyle.
Oğlum bize çay söyle!
Vay be İbrahim!
Çok uzun zaman oldu değil mi?
En son Erzincan'daydınız.
Geçerken uğramıştım yanınıza.
Şu sizi bizi bırakalım artık.
Abi ben seni tanıdığımda
komiser muaviniydin.
Şimdi emniyet müdürü olmuşsun.
Dilim varmıyor söylemeye.
Sen benim kardeşim sayılırsın İbrahim.
-Sağ ol.
-Boş ver rahat ol.
Ee, sen ne yapıyorsun?
Kamyonculuğa devam mı?
Yok ben, birkaç yıl oldu
kamyonculuğu bırakalı.
İşte şimdi makam şoförlüğü gibi
bir şey yapıyorum.
-İyi, güzel.
-Öyle.
-Delikanlı mı yoksa?
-Evet, bizim oğlan.
İbrahim adaşın senin.
Maşallah koca adam olmuş.
Üniversiteye gidiyor abisi.
Bu sene ikinci sınıfta.
-Sayende.
-Yok canım daha neler.
Yok yok, öyle deme.
O gece dağ başında arabamız kara
saplandığında sen karşımıza çıkmasaydın
hanımı hastaneye yetiştiremezdik.
Kim bilir belki sabaha kadar
annesi de evladım da...
O gece Allah çıkardı seni karşımıza.
İbrahim!
Benim sana olan borcumu ödemem çok zor.
Estağfurullah müdürüm.
Delikanlının görecek günü varmış.
Benimkisi sadece vesile.
Allah daha nice sağlıklı günler
nasip etsin ona.
Müdürüm!
-Benim senden bir ricam olacak.
-Başım üstüne!
Elimden gelen bir şeyse...
Bir konuda yardıma ihtiyacım var.
Ne diyorsun?
Bence bu!
Evet, galiba en iyisi bu.
Tamam Umut'a söyleyin. Hemen standartlara
uygun çizimlerini hazırlasın.
Teknik donanımları da
birlikte hazırlarsınız.
Şu dosyayı gönderin bakalım bakanlığa.
Onay gelirse üretime hemen başlayalım.
Tamam. Abi bir şey soracağım.
Biz neden istediğinin
iki katını verdik Umut'a?
Bence istediğinden fazlasına ihtiyacı var.
Şimdi ben bu evrağı imzalayınca,
Ali Nejat'ın bütün yetkileri
sınırlanacak öyle değil mi?
Evet efendim. Hatırlarsanız emekli olurken
sizin isteğinizle şirketteki
yetkilerinizi bırakmadınız.
Sadece bir tür özel vekâletle
Ali Nejat Bey'e devrettiniz.
Şimdi biz bu vekâleti sonlandıracağız.
Bu evrak sizin tarafınızdan imzalanıp,
noterde onaylanınca.
Ali Nejat Bey'in de yetkileri
sonlanmış olacak.
Diğer birkaç ufak ayrıntılarla
ben hemen ilgileneceğim.
Bu arada şirketin yeni yönetim modeli
hakkında bir bilgilendirme yayınlarız.
-Bu iş tamamlanır.
-Hemen gereğini yapın o zaman.
Emredersiniz efendim.
Müsaadenizle.
O çekin ödenmesi konusunda bütün
talimatlarımı yerine getirdin değil mi?
Elbette efendim, yerine getirmez miyim?
Yalnız, korkarım Ali Nejat Bey
bu konuda çok öfkelenecek.
Korkma, istediği kadar öfkelensin.
Beni bu kadar öfkelendirmeden önce
düşünecekti bunu.
Doğru haklısınız. Haklısınız da...
Ben arada kalmaktan korkuyorum efendim.
Ondan endişeleniyorum.
Yakında Ali Nejat'ın yapacağı
herhangi bir şey konusunda
endişelenmene gerek kalmayacak.
Siz bilirsiniz efendim. Nasıl isterseniz.
Artık hayırlısı.
-İsot!
-Hoş geldin Genco Usta. Nasılsın?
İyiyim abiciğim. Sen nasılsın?
Bende iyiyim ama
durumunu hiç beğenmiyorum.
Gerçekten sabahtan beri orada oturuyor.
Toplam beş kelime konuştu,
ben zaten üçünü anladım.
Hayır her şeyi geçtim bir yana bıraktım,
insan kalkıp bir tuvalete de mi çıkmaz?
Çıkmadı! Vallaha çıkmadı.
-Sen ne yaptın şampuanı mı değiştirdin?
-Yok.
Duruşumu değiştirdim,
vizyonumu değiştirdim.
At gözlüklerimi çıkardım.
Senin vizyonunu sikeyim, İsot!
Umut Başkan!
-N'aber?
-İyi abi iyi.
İsot, hadi bize
iki tane ada çayı kap abiciğim.
Ee, n'aber?
-İyi abi.
-İyi. O kadar mı, başka bir şey yok mu?
İyi Genco, iyi ne olacak abi. İyi işte.
Yok şimdi yani benim hesaplarıma göre,
iyi olmaman lazım da o yüzden diyorum.
-Düşünüyorum öyle.
-Ne düşünüyorsun?
Bir sürü şey.
Anlattırma bana Genco.
Kafam olmuş çorba benim ne olur.
Tamam tamam bak,
ben sana tek bir şey soracağım abi.
Sen şimdi bu televizyonda gördüğün
mevzulara falan yani bakıp da...
Hangi mevzu?
O mevzu. O da var, o da var.
O da var tabii abi.
-O da var.
-Ee, ne yani inanıyor musun?
-Bilemiyorum valla.
-Umut ne demek bilemiyorum?
Böyle boş boş konuşup adamı deli etme.
Neyi bilemiyorsun abi?
Sen Naz'a yakıştırıyor musun abi
böyle bir şeyi?
Böyle bir şey olabilir mi?
Birader sen gördün mü kendi gözünle?
Sen ne biliyorsun orada mıydın?
Ayrıca senin neden adın çıkmıyor abi?
İsot'un neden adı çıkmıyor?
Neden Naz'ın adı çıkıyor da
sizinki çıkmıyor mesela?
Tamam, tamam o zaman birader.
Hadi bir anlık... Hadi inanalım.
Yani kendimizi de inandıralım
bir şekilde o mevzuya.
Sen ne yapmaya bu adamlarla çalışıyorsun
abi o zaman? Bana bir anlatsana.
Çıksana abi herifin karşısına.
Ben seninle çalışmam lan,
siktir git desene.
Ben sana kibrit çöpünden araba yapamam
desene abi o zaman.
-Ne güzel söylüyorsun bak.
-Yani?
-İşte onu düşünüyorum ben de birader.
-Neyini düşünüyorsun?
-Tam olarak onu düşünüyorum.
-Ne bu?
-Bu ne, kaç tane sıfır var burada?
-Beş yüz. Beş yüz bin.
-Beş yüz bin!
-Ne oldu abi? Hayırdır kaldın öyle.
Üstelik bu daha başlangıç.
Bunu düşünüyorum işte birader.
Şimdi ben bu çeki bozdursam, ne kadar
şerefsiz olurum acaba? Onu düşünüyorum.
Bir dakika! Bir dakika,
ben şimdi sana bir şey söyleyeceğim.
Böyle bir şey yok abi bir kere.
Televizyondaki mevzular falan filan
böyle bir şey yok yani.
Genco bu televizyondakiler
falan yalan dolan.
Hikâye abi, onlar değil ki tek mesele.
Bizim... Bizim ilişkimiz
zaten bitmişti birader.
-Nasıl bitmişti?
-Bitmişti.
Ben o Sinem denen kızla bir gece geçirdim.
Daha o zaman bitmişti yani.
-Sinem kim lan?
-Kız geldi ya hani bir gün buraya.
Arabayı tamir ettirmeye.
He?
O işte.
-Ee, siz yani beraber mi oldunuz?
-İşte.
Vay, vay, vay.
Umut Başkan'a bak, yazıklar olsun!
Yazıklar. Yazıklar olsun! Yazıklar olmuş
zaten abi daha ne olacaktı ki?
İşte ben o kızla geçirdiğim gecede
zaten bizim ilişkimiz bitmişti abi.
Ben o tokadı yediğim gün
bitmişti bizim ilişkimiz.
Hatta ondan da önce.
Ben onu ağlattığım gün.
Onu üzdüğüm gün bitmişti.
Senin beni çiçekçiye yolladığın gün
bitmişti zaten abi.
Hatta ondan da önce bitmişti.
Biz bebeğimizi kaybettiğimiz
zaman bitmişti Genco bizim ilişkimiz.
Hatta ondan da önce.
Belki hiç başlamamıştı bile.
Öyle sahilde iki bira.
Hepsi o.
Anamızın, babamızın kaldığı motele
geri dönebilseydik.
Ama dönemedik işte.
Birader şimdi ben bu çeki bozdursam
ne kadar şerefsiz olurum?
-Ayşen Hanım hoş geldiniz.
-Ne biçim bir adamsın sen?
-Ne oluyor Ayşen Hanım?
-Yediğin haltı öğrendim.
Ayşen Hanım bakın!
Sen ne utanmaz,
ne yüzsüz bir adammışsın sen?
Ne biçim konuşuyorsunuz?
-Ne oluyoruz?
-Ne yaparsın, ne yaparsın?
Vurur musun bana?
Bir yapmadığın o kalmıştı zaten.
Lanet olsun! Lanet olsun!
Seni tanıdığım güne lanet olsun!
O kampa gittiğimiz güne lanet olsun!
-Yeter artık yeter!
-Yetmedi değil mi? Yetmedi sana yetmedi.
Kızımın hayatını kararttığın yetmedi
bir de onu aldatıyorsun öyle mi?
Sen, hâlâ ne yapıyor biliyor musun?
Senin başına açtığın belaları
temizlemeye çalışıyor.
Ne biçim konuşuyorsunuz?
Ne belasını temizlemeye çalışıyor?
Evimizi ipotek ettirip, senin borcunu
ödemeye kalkıyor. Bu demek işte.
Yazıklar olsun sana! Yazıklar olsun!
Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun Umut?
Müdürüm biraz yavaşlarsan.
Buralarda olacak.
-Evet işte bu!
-İbrahim, plakayı okuyabiliyor musun?
Biraz yakınlaşırsa...
Evet, 34 DKH 27 müdürüm.
34 DKH 27.
-Şu aracın bilgilerini çıkar da gel!
-Baş üstüne müdürüm.
Şimdi iki çocukta daha domuz gribi çıktı.
Diğerleriyle beraber
karantina bölümüne aldık.
Durumları iyi şu an.
İyi bari. Sen ne olursa
bana haber ver artık.
Ekipte temiz bizde de bir şey çıkmadı.
Allah'a şükür! Yine de temkini
elden bırakmasınlar.
Karantina bölgesine
maskesiz girmesinler. Olur mu?
Onlar çok dikkatli zaten.
Sen iyi misin?
Ömür Hoca seni görmek istiyormuş.
-Ben giderim yanına.
-Ben çıkıyorum.
-Tamam canım.
-Tamam.
-Görüşürüz.
Müdürüm, araç bilgileri.
Araç kiralama şirketine aitmiş.
Adresi burada.
Eksik olma müdürüm bu kadarı da yeter.
Ben daha fazla zamanınızı almayayım.
-Çok teşekkür ederim.
-Estağfurullah.
İbrahim! Başını belaya sokacak
bir şey yapmazsın değil mi?
Aklına bir şey gelmesin müdürüm.
Bizde karışık yamuk işler olmaz.
Güzel! O zaman, ne zaman
ihtiyacın olursa ben buradayım.
Sağ olun. Yenge hanıma hürmetler.
-Adaşıma da selamlar.
-Baş üstüne.
-Buyurun hocam, beni çağırmışsınız.
-Şöyle otursana Naz.
Kapıdan girerken bir sürü paparazziler
ve kameralar görüyorum.
Sonra da gazeteler çıkıyor karşıma.
Neler oluyor?
İnanın ben de bilmiyorum neler olduğunu.
Özel hayatına karışmak istemem Naz.
Ama yine de kendine biraz
dikkat etmeni öneririm.
Sonuçta kamu kuruluşu burası.
Bazı olaylar büyürse,
can sıkıcı olaylar olabilir.
Keşke önce nasıl olduğumu
merak etseydiniz hocam.
Bunca yıldır birlikte çalıştığım ve
çok saygı duyduğum hocamın,
önce bunu sormasını beklerdim.
İnsanın kendini açıklamak
zorunda kalması çok acı verici.
Ama ben sizi anlıyorum.
Elimden geldiğince dikkat edeceğim.
Naz, beni yanlış anladın.
Ben seni düşündüğüm için
bir büyüğün olduğum için
seni sadece uyarmaya çalıştım.
Eksik olmayın hocam. İyi günler.
Emre şaka yapıyorsun herhâlde değil mi?
Dalga geçiyorsun benimle şu anda.
Gayet ciddiyim!
Gideceksin annemlerle tanışacaksın falan.
Gebertirler seni Emre.
Abartıyorsun! Ne olacak ki?
Çıkacağım annenin karşısına adam gibi.
Elini öpeceğim.
Nasılsınız efendim diyeceğim.
Hâlini hatırını soracağım.
-Ne olarak tanıtacaksın Emreciğim kendini?
-Gökçe'nin sevgilisi.
Ne hoş bir fikir.
Harika! Annem de böyle sarılır sana
"Benim canım evladım." der sana evet.
Biz böyle liseliler gibi gündüzleri mi
gezeceğiz sadece?
Yani gece yapılabilecek o kadar çok şey
varken, sen bir türlü izin alamıyorsun.
Hani kimin olduğunu bilseler,
nereye gittiğini bilseler fena mı olur?
Fena olmaz, çok da güzel olur haklısın.
Ama bizimkiler o kadar
açık görüşlü değiller işte.
O zaman abinle tanışayım.
Erkek adam sonuçta hâlden anlar.
Emre abim senin kemiklerini kırar.
Yalnız o işler belli olmaz güzelim.
Bizim de elimiz armut toplamıyor yani.
Emre deneme bile.
Sana ne oluyor? Sen yürek
mi yedin bu sabah? Ne bu cesaret?
-Hadi yürü derse!
-Ne dersi?
Kalk, kalk, kalk yürü!
Vardır senin dersin bir şeyin. Yürü hadi!
Çevir şöyle. Çevir.
-Tamam birader.
-Tamam abi bir saniye.
Bitiyor bir saniye dur.
Bir saniye, şunu da bantlayacağız.
-Tamam.
-Tamam tamam, bırak tamam.
-Tamam abi tamam tuttu.
-Tamam.
İki günde perte çıkardın şurada kendini.
-Duymuyor musun abi kadının dediği lafı?
-Duyuyorum abi, duyuyorum.
Sen duymayıver.
Yani masum değilsin kusura bakma da.
-Kadın da anne.
-Hiç birimiz masum değiliz.
-İlk yumruğu kimin attığının ne önemi var?
-Oraya kadar geldiniz yani Umut?
-Pes abi!
-Abi ne anlatıyorum ben bir saattir?
Sen benim borcumu niye ödüyorsun?
Hayret bir şey.
Sana ne kardeşim? Sana mı kaldı
benim borcumu ödemek? Kim sana öde dedi?
Bırak gebertirseler gebertsinler.
Sen ne karışıyorsun benim borcuma?
Bak aramayacağım diyorum.
Arayacağım şimdi.
Arayacağım şimdi söyleyeceğim
lafımı edeceğim.
Naz'ı mı?
-Arayacağım abi.
-Ara abi, ara tabii.
Neyse.
[telefon çalar]
-Dur bir dakika şunu alayım.
-Nereye gidiyorsun?
-Nereye gidiyorsun abi?
-Gidiyorum gidiyorum, geleceğim ben.
Bana bak! Öyle delice bir şey yapma.
Tamam mı?
Neslihan!
Galiba senin için de,
sarsıcı bir gün olmuş.
-Feyza lütfen.
-Tamam canım, bir şey demedim.
Konuşmak istersin diye düşünmüştüm.
Bak canını sıkan bir şey varsa,
gerçekten benimle konuşabilirsin.
Biliyorsun bunu.
Ali Nejat ile o kadın... Naz mıydı adı?
Gerçekten aralarında bir şey var mı?
Bilmiyorum yani.
Belli mi olur? Ali Nejat bu.
Ama tabii bizi de şaşırttı yani.
-Bunu başardı yine.
-Kadın evli, biliyorsun değil mi?
Ali Nejat'ın doğum gününe
kocasıyla birlikte gelmişti.
Gerçekten aklım almıyor.
Bir kadın nasıl bu kadar kolay...
Ne, yalan mı söylüyorum?
Aramıza hoş geldin.
Ali Nejat'ın kalbini kırdığı
kadınlar kulübü.
Ama merak etme, seninki çabuk geçer.
Bizim hasara göre çok hafif seninki.
-Kaan yok mu?
-Barış'ın odasında.
Ama yazık. Yine de canı sıkılıyor tabii.
Acaba bu Ali Nejat şu kreş
meselesinde haklı mı?
Ben gidip uygun bir kreş
falan mı baksam acaba?
Yok yok, Naz'ın bakması
daha doğru olabilir.
-Galiba.
-Gerçekten inanamıyorum.
Bazen nasıl bu kadar
taş kalpli olabiliyorsun sen?
İyileşiyorum desene.
-Merhaba!
-Merhaba, hoş geldiniz.
Bir çek vardı da, onu bozduracaktım.
Yalnız bu biraz yüksek bir rakam.
Kasa yeterli olmazsa
para istemem gerekebilir.
Tamam sorun değil.
Ben beklerim, sorun değil.
Tamam kimliğinizi alayım lütfen.
Teşekkürler.
-Ne oldu bir şey bulabildin mi?
-Buldum abi.
Bizim güvenlikçiye
çarpan araç kiralık çıktı.
Bu da benim şüphelerimi
haklı çıkardı tabii.
Daha sonra şirkete gittim biraz uğraştım.
Aracın nereden kiralık olduğunu öğrendim.
-Nereden?
-İzmit'ten birileri tarafından kiralamış.
-İlk fırsatta gideceğim abi oraya da.
-Tamam.
Git ama dikkatli ol.
Gerekirse yanına birilerini al.
-Sen merak etme abi.
-Bak tekrar diyorum İbrahim.
Dikkatli ol. Ben bu işten vazgeçebilirim,
sorun değil yani.
-Ama sana bir şey olmasın.
-Eksik olma abi.
Ama ben kafaya taktım bir kere.
Sen istemesen de bu işin arkasında
ne olduğunu öğrenmezsem rahat edemem.
Ben buralardayım.
-Beyefendi, bakar mısınız?
-Buyurun.
-Üzgünüz ama bu çeki ödeyemiyoruz.
-Nasıl yani, sebep?
Hesap müsait değil.
Yani çekin karşılığı yok.
-Nasıl yeterli değil?
-Maalesef yapabileceğimiz bir şey yok.
-İsterseniz şirketle bir görüşün.
-Ben bir arayayım.
Bu dursun burada.
Bir saniye bir arayayım da.
[telefon çalar]
Umut Usta ben de tam seni arayacaktım.
Ali Nejat Bey bir tasarım
konusunda karara vardı.
Mert Bey merhaba, merhaba.
Şimdi ben sizin verdiğiniz
bu çek ile bankaya geldim.
-Karşılıksız çıktı çek.
-Anlamadım, ne diyorsunuz?
-Bana ödeme yapmıyorlar yani.
-Olur mu canım? Yanlışlık olmuştur.
Yok yani yanlışlık falan yok.
Hanımefendi karşılıksız değil mi çek?
-Evet, maalesef.
-Ödeme yapamıyorsunuz hiçbir şekilde.
Şu an karşılıksız ben bankadayım zaten.
Tamam tamam sakin olun.
Sinirlenmeyin hemen.
Ben hemen halledeceğim merak etmeyin.
-Birazdan arayacağım sizi.
-Peki, görüşürüz.
Bana hemen bankanın müdürünü bağlayın.
-Buyurun Mert Bey.
-Sanayi şubenizde bir müşterimiz var.
Bir çekimizi tahsil etmeye çalışıyor fakat
ödeme yapamayacağınızı söylemişsiniz.
Sizin haberiniz yok muydu?
Holdingden talimat geldi.
Süresiz olarak hesapları
dondurmamızı istediler.
Anlıyorum, teşekkürler.
Abi! Abi Umut'a verdiğimiz
çek karşılıksız çıkmış.
-Nasıl karşılıksız çıkmış?
-Ben de bilmiyorum, bankadan aradı.
Acil paraya ihtiyacım var dedi.
Çok sinirlenmiş.
-Oyala onu.
-Tamam.
Özür dilerim efendim.
Ben de arada kaldım, hiçbir şey yapamadım.
Seninle sonra görüşeceğiz Oğuz.
-Baba bana neler olduğunu söyler misin?
-Sen söyle.
O paranın ödenmesine siz mi engel oldunuz?
Evet.
Buna izin vermeyeceğimi söylemiştim sana.
Tam da bu oda da.
-Hatırlıyor musun?
-Evet, hatırlıyorum.
O zaman neden bu kadar şaşırdın?
Senin bu saçma sapan hayallerin
yüzünden şirketimizin geleceğini
tehlikeye atmana göz yumacağımı
düşünmüyorsun herhâlde.
Ben de bu şirketin yönetim
başkanı olarak, benim verdiğim
kararlara saygı duymanızı beklediğimi
söylemiştim hatırlamıyorsan.
Bu o kadar basit değil.
Unutmaman gereken bir şeyi
korkarım unutmuşsun.
Seni bu şirketin başına ben getirdim.
Gerekirse indirmesini de bilirim demiştim.
Yönetim kurulu başkanı
olarak beni utandırdın.
Düş kırıklığına uğrattın.
Ben de gerekeni yapmak zorunda kaldım.
Sizi utandırdığım için çok özür dilerim.
Ben bunu anlamamışım ama şimdi anlıyorum.
Sen de şunu iyi anla!
Ben o arabayı yapacağım!
Ben o arabayı yapacağım baba!
Kendi paran varsa, buyur yap!
Ben hâlâ bankadayım. Yani ödeme falan
olmayacaksa ben boşu boşuna bekliyorum.
Çıkayım gideyim, siz yapmaktan
vazgeçtiniz herhâlde bu işi.
Yok, yok, yok bir hata oldu
Umut Ustacığım.
Tamam biz onu en kısa sürede halledeceğiz.
Sen benim aramamı bekle tamam mı?
Biz halledeceğiz.
Benden haber bekle. Hiçbir yere kıpırdama.
Tamam peki. Peki hoşça kalın.
Mert şahsi hesabımdan yatır parayı.
-Abi!
-Ne diyorsam onu yap Mert!
Hesap numarasını al, havale çek.
[Mert] Alo Ustacığım hâlâ bankada mısın?
[Mert] Tamam biz hallettik problemi.
Hesabından çekersin parayı.
-Şuraya mı?
-Evet.
Bu bende mi kalıyor?
Teşekkür ederim.
-İyi günler.
-Sağ olun, kolay gelsin.
[telefon çalar]
Umut Efendi kendin arayacak
cesareti buldun bakıyorum.
Boş boş konuşma lan hıyar herif
boş konuşma!
Akıllı ol! Daha yeni barıştık,
bozuşmayalım bak.
Bizim aramız düzelmez bundan sonra Kenan.
Yok öyle bir dünya yani.
Ama bak söylediğin tek bir doğru şey var.
O da para meselesi, paran hazır kardeşim.
-Gel al paranı!
-Arkadaş sen iyi misin, ne parası?
Hayırdır oğlum
size piyangodan para mı çıktı?
Karın getirdi ya parayı,
haberin yok mu senin?
Ne ödedi? Ne demek ödedi?
Ne biçim konuşuyorsun lan ödedi mödedi?
Bana ne şekil yapıyorsun oğlum?
Ödedi işte, git karına sor.
Param çok diyorsan getir oğlum.
Yaptıklarının diyeti olarak tahsil ederiz.
Ne diyeti yavşak? Ne diyetinden
bahsediyorsun? Amcık ağızlı!
Sen önce adam ol da,
karını bu mevzulara sokma.
Ben senin... Ananı avradını sikerim!
Alo!
Koduğumun herifi. Yavşak.
Naz ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?
Ne karışıyorsun işime benim?
[telefon çalar]
Alo Naz!
Naz konuşmamız lazım artık, sanıyorum.
Alo!
Konuşalım da...
Bak aramızı düzeltme derdinde
falan değilim.
Ama o konuşmanın yapılması lazım.
Böyle ortada kalmasın.
Ben akşam evde olacağım.
Ben bu Oğuz'un,
ağzını burnunu kırmak istiyorum.
-Bu kadar kolay olmayacak onun cezası.
-Şimdi ne olacak?
Bu işe başladık Mert.
-Ödemesini bile yaptık.
-Ama...
Şimdilik bu kadar Mert.
-Ne istiyorsun?
-Hiç, hiçbir şey.
Ne yapıyorsun?
Kızınızın hayatını karartmamın
karşılığı değil gerçi
ama en azından evinizi kurtarır.
Burada muhtemelen daha fazlası vardır.
Onu da, bunca yıl bana
katlanmanıza sayarsınız artık.
Ben senden para falan istemedim.
Ayşen Hanım, siz benden hiçbir şey
istemediniz zaten problem bu.
Siz benimle hiçbir zaman
bir bağ kurmadınız ki.
Ama merak etmeyin bundan sonra benim de
sizinle hiçbir bağım yok. Tamam?
[kapı açılır ve kapanır]
Ne yapacağız biz şimdi?
Bilmiyorum.
Aslında sana çok kızgınım ama
sinirim geçti.
Neden benim borcumu ödüyorsun Naz?
Neden yaptın yani böyle bir şeyi? Neden?
-Yapmak zorundaydım.
-Hayır değildin.
Yapmak zorunda değildin. Benim için
hiçbir şey yapmak zorunda değilsin.
Artık...
...benim yüzümden
ertelediğin hayatını yaşayabilirsin.
Ben hiç bir şeyi ertelemedim ki.
Neden gittin o zaman?
Ağva'ya neden gittin?
Oraya ben aslında yalnız gitmiştim.
Kaan beni hastaneden
ağlayarak çıkarken görünce
Ali Nejat onu benim yanıma
getirmek zorunda kalmış.
Ben hiç senin öyle
düşündüğün gibi bir şey yapmadım.
Naz! Naz bak ben...
Asla da yapmam.
Ben başkalarından bahsetmiyorum.
Bizden bahsediyorum.
Senden, benden, bizden bahsediyorum.
Sen neden gittin?
Hatırlamak için gittim.
Eski bizi hatırlamak için.
Ama hatırladıkça...
...daha çok acıttı içimi yaptıkların.
Bak bunun benim yaptığım
şeyle hiçbir alakası yok.
Hiç bir alakası yok!
Bence kabul etmemiz lazım.
Bu benim yaptığım şeyle ilgili değil Naz.
Bizim aramızda olan şeyler,
aslında uzun süre önce bitmişti.
Belki de hiç başlamamıştı.
Biz çok çok küçüktük.
Büyük bir sorumluluğa girdik.
Küçüktük biz Naz, tamam.
Bak birbirimize âşıktık.
Tamam mı onu demek istemiyorum.
Tabii ki âşıktık birbirimize.
Ama biz o sevgiyi büyütemedik.
Yani...
Neden bunu kabul etmiyoruz?
Neden kabul etmiyoruz?
-Hayır.
-Evet, evet!
Ama ben bunu yapacağım biliyor musun?
En azından bir defa.
En azından kendim için.
İkimize de dürüst olmak için.
Bunu kabul edeceğim.
Ayrılalım Naz.
Ayrılalım.
Birbirimize daha fazla
bunu yaşatmanın bir anlamı yok.
Davayı sen aç o zaman.
Bana da haber verirsin.
Naz! Naz!
Naz ne yapıyorsun?
Ben artık burada kalmak istemiyorum.
Bu evde yaşayamam.
Bak buradan gitmesi
gereken biri varsa o benim.
Burası zaten hiçbir zaman
benim evim olmadı Naz.
-Böyle şeyler söyleme.
-Hayır bak!
Bu seninle ilgili bir şey değil.
Senden bahsetmiyorum.
["Gitti Gider" çalar]
Bizden bana kalan tek şey bu.
♪Zamanla tanırsın insanları♪
♪Yiter hayallerin birer birer♪
♪Gerçeği görüp nefreti tadarsın zamanla♪
♪Günler geçer saymazsın♪
♪Sonu yokmuş gibi yaşarsın♪
♪Geceler mezar olur dalarsın uykuya♪
♪Nefes al nefes ver nefes al nefes ver♪
♪Nefes al nefes ver♪
♪Gün olur her şey biter♪
♪Bu adam gitti gider♪
♪Yorgun argın♪
♪Usulca buradan göçer♪
♪Kırgın üzgün♪
♪Bu adam gitti gider♪
♪Yorgun argın♪
♪Usulca buradan göçer♪
♪Çocukken kurduğun hayaller♪
♪Tükenir gider birer birer♪
♪Ne bir umut kalır ne de keyif zamanla♪
♪Eskiyen bir saat gibi♪
♪Aynı yönde dönüp duran♪
♪Yirmi dört saatte bir vuran♪
♪Aynı noktaya♪
♪Nefes al nefes ver nefes al nefes ver♪
♪Nefes al nefes ver♪
♪Gün olur her şey biter♪
♪Bu adam gitti gider♪
♪Yorgun argın♪
♪Usulca buradan göçer♪
♪Kırgın üzgün♪
♪Bu adam gitti gider♪
♪Yorgun argın♪
♪Usulca buradan göçer♪
♪Kırgın üzgün♪
♪Bu adam gitti gider♪
♪Yorgun argın♪
♪Usulca buradan göçer♪
♪Bu adam gitti gider♪
♪Gitti gider♪
Bu Amerikanlar iyi güzel de,
kilitler çabuk açılıyor Kenan.
Ne oluyor lan?
Umut!
Umut! Umut!
Adam mısın lan sen?
Bittin oğlum sen bittin!
Bittin. Seni ananı siktim oğlum ben!
Delikanlı mısın oğlum sen?
Delikanlı mısın sen?
Çöz oğlum beni çöz! Sen anca karını
gönderirsin değil mi işini halletmek için?
İbne!
Hadi gel!
Amına koyacağım senin! Amcık!
[Kenan] Öldüreceğim oğlum seni ben!
[Kenan] Öldüreceğim oğlum seni!
[Umut] Konuşma!
[Umut] Konuşma lan! Konuşma!
[Kenan] Öldür beni burada!
Öldür! Öldür beni!
-[Umut] Senin amına koyacağım şimdi.
-[Kenan] Öldür!
[Kenan] Öldür beni oğlum! Öldür!
-[Umut] Bekle, bekle, sen bekle!
-[Kenan] Öldür!
-Buradan çıkınca...
-Ne diyorsun lan?
Sus sikerim senin belanı! Sus!
[Kenan acı içinde bağırır]
Bittin oğlum, ben buradan kurtulmayayım.
Beni öldür!
Beni öldür oğlum!
[Kenan acı içinde bağırır]
Aç lan ağzını! Aç ağzını!
Karımı yoluyorum he? Amına koyduğum seni.
Sen kimsin lan benim kız kardeşimin,
annemin yolunu kesiyorsun?
[Kenan konuşmaya çalışır]
Bana bak bana! Bana bak!
Bana bak amına koduğum!
Bana bak! Bana bak!
Sen dua et Genco'ya bir şey olmadı.
Dua et o çocuğa bir şey olmasın.
Amına korum senin.
Amına koduğumun ibnesi seni.
Kaan!
-Babacığım.
-Kaan.
Hadi gidelim koçum.
Hadi, hadi, hadi! Al bakayım üstünü.
-Gidiyor musunuz?
-Zor bir gün geçirdim abla.
Babamın hayat dersi biraz ağır geldi.
Eve gidip onu hazmetmek istiyorum.
Bunun beni etkilemesini
beklemiyorsun herhâlde.
Yarın ne olacak,
ben onu merak ediyorum sadece.
Galiba yönetimden men ediliyorum.
Bizim gibi şirketlerde
değişiklik her zaman iyidir.
Baba bu da nereden çıktı şimdi?
Bunlar kapı önünde
konuşulacak şeyler değil.
-Konuşmak isteyen olursa, içerideyim.
-[Ali Nejat] Kaan!
Hadi acele et babacığım!
-Geldim.
-Hadi gel!
-[Ali Nejat] Hadi gel!
-[Kaan] Görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Yarın geliyorsunuz değil mi?
-Merak etme.
-[Feyza] Ali Nejat!
-Sıkma canını!
-İyi geceler.
Neden bunu bize yapıyorsun?
Neden mutlu olmamıza izin vermiyorsun?
Bu seni rahatsız ediyor değil mi?
Bu evde birazcık huzur, birazcık mutluluk
olmasına katlanamıyorsun.
-Ne güzel bir şeyler yoluna girmişti.
-Feyza uzatma istersen!
Bu konuda Ali Nejat'ı
kesin bir dille uyarmıştım.
-Kendisi seçti bunu.
-Sen mutsuzluktan besleniyorsun.
Artık buna eminim.
Bu iyi geliyor sana.
[Kenan konuşmaya çalışır]
Ama sana çok teşekkür ederim bak.
Ben senin sayende
hiç bilmediğim bir karakterim varmış
benim derinlerde böyle gizli gizli.
Onu öğrendim, o çıktı ortaya.
Benim içimde bir psikopat varmış.
Ne yapayım, öldüreyim mi lan
ben seni burada?
[Kenan bağırır]
Tamam, tamam, tamam.
Tamam, tamam! Oğlum tamam!
Öldürmeyeceğim lan tamam!
[Kenan bağırır]
Hadi ben kaçar!
Sen burada takılırsın artık
böyle araba mezarlığı falan
seversin zaten sen.
Ne yapayım, müzik yapayım mı sana?
Teyp gitmiş amına koyayım ya.
İyi hadi, sen yaparsın
kendi müziğini kendin.
[Kenan bağırır]
Köpekler herhâlde alırlar senin kokunu.
Bulurlar seni, çıkarırlar buradan.
Ben o yüzden
hiç uğraşmıyorum, tamam?
Hadi çok zarar verme kendine hadi!
Teybi bozma!
[Kenan bağırır]
[konuşmaya çalışır]
Nasıl lan iyi mi böyle?
Sen geleceksin benim
mekanımı dağıtacaksın.
Maketimin amına koyacaksın.
Bunu senin yanına bırakacağım?
O fotoğraf da öyle çekilmez!
Kenan Efendi bak böyle çekilir o fotoğraf.
Oğlum yapma sikeceğim belanı! Yapma!
Böyle çekilir o fotoğraf bak.
Gül lan gül! Gül!
[Kenan bağırır]
Yollayayım mı lan anana, bacına bunu?
[Kenan konuşmaya çalışır]
[Kenan bağırır]
Buradasın çok şükür.
Bütün gece seni aradım, niye açmadın?
Naz, ben olup biteni biliyorum.
Yani Umut'un...
Niye bana söylemedin?
Kredi almana engel olurum diye
söylemedin değil mi?
Bitti artık.
Ayrılıyoruz biz.
Sakın üzülme olur mu?
Her şey çok güzel olacak.
Senin için çok güzel olacak.
Naz bunun benimle hiç ilgisi yok.
Yani bu tamamen Umut'un...
Anladım.
Dün bana geldi.
Öyle elinde bir sürü para,
böyle elime attı gitti.
Bu kadar parayı nereden buldu
merak etmiyor değilim tabii.
Aklıma kötü şeyler geliyor tabii,
ister istemez.
-[Ali Nejat] Umut buraya geldi.
-Ne? Neden?
Benim bu projeyle ilgili
bir tasarımcı arıyordum da.
-Günaydın İbo Abi.
-Günaydın Kaancığım. Nasılsın, iyi misin?
-İyiyim, sen nasılsın?
-Sağ ol canım.
-Günaydın!
-Günaydın abi.
Önce şirkete sonra köşke mi gideceğiz?
Yok şirkete gitmeyeceğim İbrahim.
-Şimdi işin yok mu yani?
-İstersen seninle vakit geçirebilirim.
-Evet!
-Ne yapalım?
-Bence dedene gidebiliriz.
-Hangi dedeme?
Hasan dedene. Seni çok özlemiş.
-Yaşasın, bende onu çok özledim!
-Hadi bin bakalım. Yürü, atla!
Hadi bakalım.
Atla bakalım.
Emniyet kemerini de taksana onun İbrahim.
Gökçe valla seni de
yerinden yurdundan ettim.
Böyle canım sıkılıyor aslında biraz yani.
Saçmala Genco, olur mu öyle şey?
Eskiden şu parkta oynardık.
Bu bahçe ne kadar büyük gelirdi bize.
Hatırlıyor musun? Sen, ben, Umut.
Onu geç asıl sen şu ağaçtan
nasıl düşmüştün, hatırlıyor musun?
-Evet!
-O zamanda böyle yanakların tombişti.
Tamam, bozulma bozulma.
Gel buraya gel şaka yaptım.
-Hadi görüşürüz.
-Dikkat et kendine.
[kapı çalar]
Kaan yavrum! Oğlum, canım benim!
-Dede!
-Canım benim!
Güzel yavrum, aslanım benim!
-Seni çok özledim.
-Ben de seni çok özledim.
Kurban olurum ben sana!
Kurban olurum canım benim!
Kurban olayım, canım benim!
Ne kadar büyümüşsün sen!
-Gerçekten mi?
-Maşallah, evet.
-Gel, buyurun buyurun.
-Buyurun.
-Rahatsız etmiyoruz değil mi?
-[Hasan] Estağfurullah, buyurun.
Nasılsınız? Bakın ben geldim.
Ben sizi çok özledim.
Siz de beni özlediniz mi?
-Dede balıklar iyi değil mi?
-İyi tabii güzel oğlum.
Gözüm gibi bakıyorum. Bir bak
değişiklik var mı? Bak bakalım hele.
Yavru balık!
-Yavru balıklar var!
-Yavruladı bir tanesi yavrum.
Valla Kaancığım senin geleceğin
sanki içime doğmuş.
Börek yaptım bugün kek yaptım.
Süt ısıtayım yersin birlikte değil mi?
Allah razı olsun Ali Nejat Bey.
Bize dünyaları bağışlasaydınız,
bu kadar mutlu edemezdiniz.
-Umarım affettirebildik kendimizi.
-Estağfurullah efendim.
Affetmek haddimiz değil.
Olmayacak şeyler yaptım iş yerinize gelip.
-Umarım ki çok kızmadınız.
-Estağfurullah, estağfurullah.
Aslında biz kendimizi size
nasıl affettireceğiz?
Yani, ben iyi bir şeyler yapmak istedim.
Ama biraz düşüncesizlik ettim besbelli.
Sonuçta burada yan yana,
keyfimiz yerinde oturuyoruz.
Canın sağ olsun oğlum!
[Tarık] Sakın ağlayayım deme!
Bu kadarcık iğneden ağlanır mı?
Yakışıyor mu sana?
Merak etmeyin bundan sonra
daha sık görüşeceğiz.
İnşallah evladım.
Biz yaşlı insanlarız.
Bu dünyada başka bir dileğimiz yok ki.
Baba! Dedeme nüfus cüzdanımı
gösterebilir miyim?
Gösterelim.
Al! Al sen göster dedene.
-Al bakayım.
-Bak dede!
Canım benim.
Bak artık İstanbulluyum.
Canım benim, canım.
Canım, İstanbullusun he?
-Kurban olayım ben sana!
-Anneanne bak!
Maşallah maşallah.
Yeni kimliği olmuş oğlumun.
-Bak artık İstanbulluyum.
-Çok güzel!
Üzülme yalnız yani.
Böylesinin daha doğru olduğunu düşündüm.
Üzülüyorum evladım.
Allah senden razı olsun.
Tabii ki en doğrusu bu.
Şimdi gönlüm çok rahat.
Anneannesi böreğini de yapmış Kaancığıma.
Süt de ısıtmış. Hadi bakalım.
Hiç aklıma gelmezdi. Evladımı kaybettim.
Acısı hâlâ şuramı yakıyor!
Oğlum, Allah'ını seversen
şu parayı kabul et.
-Kim bilir...
-Dur Hasan Amca, olur mu öyle şey, bu ne?
Kim bilir o mezarı kaça yapmışsındır.
Bu o masrafları karşılamaz bile.
Bu benim kefen paramdı.
Evladımı kendi ellerimle o kefene sardım.
Yalvarıyorum bu parayı kabul et oğlum.
Bu vazifeyi bile yapamadan,
o mezarın başına nasıl giderim?
Lütfen, beni kızımdan mahrum kılma!
Ona bu zulmü yapma, olur mu?
Olur Hasan Amca olur.
İsot! İsot yapma abiciğim yapma!
Gereksiz iş yapma!
-Neden?
-Abi merhaba!
-Merhaba, buyurun.
Abi Emre ben! Sarılayım bir önce.
-Ne oldu birader?
-Abi döversen döversin, bak abimsin.
Boynum kıldan ince, elim kalkmaz sana.
Ama ben yine de söyleyeceğim abi.
Yani inşallah göründüğün gibi
böyle delikanlı bir abimsindir.
Ne diyorsun abi sen? Hiç bir şey
anlamıyorum ben. Bir şey mi oldu?
Abi durum şu ki...
...ben Gökçe'nin erkek arkadaşıyım.
-Gökçe'nin erkek arkadaşı mısın?
-Evet.
Ve abi biz birbirimizi çok seviyoruz.
-Yapma ya.
-Ve ben gayet ciddiyim abi, yani
bak sana yemin ediyorum.
Onu üzecek hiçbir şey yapmayacağım, asla!
Bir şey söylemeyecek misin?
Ne söyleyeyim birader? Allah mutlu etsin.
Gerçekten mi? Kızmadın mı abi sen şimdi?
Yok ya ne kızacağım? Bana ne?
Abi sana bir daha sarılayım mı?
Gerçekten göründüğün gibi
delikanlı bir abimmişsin. Oh be!
Hiç korktuğum gibi olmadı.
Abi ben dayak yemeyi
göze almıştım biliyor musun?
-Yok canım.
-Abi müsait misin?
Gidip biraz dertleşelim mi seninle?
Dertleşelim, dertleşelim biz seninle.
İsot lan! Buralara mukayyet ol,
geliyorum ben.
Bende buralar hep bende.
Biraz daha dedenlerle vakit geçir sen.
İbo Abin gelip seni alıp
köşke götürecek tamam mı?
-Tamam.
Güle güle oğlum. Sağ olun Ali Nejat Bey.
Günümüzü şenlendirdiniz.
Allah sizden bin kere razı olsun.
İstediğiniz zaman
Kaan'la görüşmenizi sağlarım.
Sadece Kaan'ın buraya
gelmesini beklemeyin.
Siz de istediğiniz zaman buyurun lütfen.
-Biz rahatsız etmeyelim efendim.
-Estağfurullah, estağfurullah.
Tamam, hadi bakayım. Geç içeri!
-Görüşürüz.
-Hadi görüşürüz.
-Balıklara yem verelim mi?
-Hadi verelim.
Ali Nejat Bey!
Bir şeyler gördükte gazetede, televizyonda
aklınıza bir şey gelmesin
zerre kadar inanmıyoruz.
Ama yine de üzüldük Naz Hanım için.
Naz Hanımlar nasıllar, iyiler mi efendim?
Bilmiyorum.
-İyi günler.
-Güle güle efendim.
Güle güle.
Niye geldin? Yalnız kalmak istediğimi
söylemedim mi sana?
-Seni merak ettim.
-Neyi merak ettin?
Görüyorsun işte. Mahvolmuş durumdayım.
Bir bakayım etrafta bir kamera var mı?
Malum, artık sana güvenmiyorum.
Haksız mıyım?
Hayatımı mahvettin. Her şey alt üst oldu
anlıyor musun? Her şey.
O İtalya'da sizin yanınızdan
geçtiğim güne lanet olsun.
Keşke hiçbiri yaşanmasaydı.
Gücüm kalmadı artık!
Rahat bırak beni, görmek istemiyorum seni!
[telefon çalar]
Efendim?
Ali Nejat Bey kusura bakmayın,
rahatsız ediyorum.
-Etmiyorsun.
-Anlamadım?
-Siz iyi misiniz Ali Nejat Bey?
-İyiyim.
Ben Kaan için aramıştım da,
sizi merak etti. Ne zaman gelirsiniz?
Neslihan senden
bir iyilik isteyebilir miyim?
-Elbette!
-Ben şimdi oraya gelemem.
Kaan'ı getirebilir misin bana?
-Tabii, tabii getiririm.
-Sağ ol.
Tamamdır. O zaman biz birazdan çıkarız.
Görüşmek üzere.
Ne oldu, geliyor mu?
Hayır, köşke gelmek istemiyor.
Ben Kaan'ı alıp götüreceğim.
Şu hâle bak.
Kaan mutfaktaydı,
söyleyeyim de hazırlansın.
Artık seni görmek istemiyorum!
Rahat bırak beni!
Gücüm mücüm kalmadı zaten.
Baba!
-İyi akşamlar.
-Gel Neslihan gel.
Babacığım!
-Çok özledim seni!
-Ben de seni!
Neden gelemedin?
İşlerim vardı babacığım o yüzden.
-Sen niye böylesin?
-Yorgunum biraz.
Yorgunum! Ne yaptın bakayım?
-Bende çok yorgunum. Çok uykum var.
-İyi.
Tamam hadi gel. Yatayım. Yatırayım seni.
-Ben size yardım edeyim.
-Otur sen, geliyorum ben şimdi.
Kalk, kalk, kalk!
Hadi yürü bakayım!
Babacığım sen neden bu kadar üzgünsün?
Bazen büyükler de üzgün olabilir oğlum.
Baban mı üzdü seni?
Hadi, hadi yat bakayım.
Babacığım yarın daha iyi
olacaksın değil mi?
Öp bakayım babayı.
Bir daha!
Babacığım ben uyuyana kadar
yanımda kalır mısın?
Sen yat bakayım, yat.
[telefon çalar]
-Alo?
-Ali Nejat!
-Alo, Naz Abla sen misin?
-Kaan!
-Merhaba, nasılsın?
-Kötüyüm.
Neden, ne oldu Kaancığım?
-Kaan, bana babanı verir misin lütfen?
-Babam uyuyor.
Babam çok üzgün. Ben de çok üzülüyorum.
-Neden ama ne oldu?
-Bilmiyorum.
Korkuyorum, buraya gelir misin?
Sakın korkma tamam mı?
Peki tamam, geliyorum ben Kaancığım.
-Geliyorum merak etme.
-Tamam.
Ama hemen gel Naz Abla, tamam mı?
Kaancığım, ne yapıyorsun sen?
Hiç. Babam uyanmasın diye,
telefonu kapatıyordum.
Tamam bırak bakalım sen telefonu.
Geç yatağına.
Bir şey olursa ben ilgilenirim. Tamam mı?
Seni yatırmamı ister misin?
-Gel bakalım.
-Teşekkürler.
[kapıyı çalar]